Bàn Cổ khai thiên
Sau đó có Tam Hoàng
Một mạch Phục Hy
Thừa kế linh tính của Bàn Cổ
Gọi là dị nhân
Nhưng tiêu sài phung phí
Đến nỗi Bất Chu Sơn sụp đổ
Nữ Oa xả thân và trời
Đồng thời phong ấn Bàn Cổ
Để tránh tai hoạ
Từ đó con cháu không còn dị năng nữa
Gọi là người thường
Từ đó, hai tộc kết thành thù oán
Hậu Nghệ bắn mặt trời
Hình Thiên chặt đầu
Triều Ca phong thần
Đến chết không nghỉ
Sau đó
Sự linh nghiệm của Bàn Cổ cũng dần suy yếu
Dị nhân thế yếu
Người thường thì lại học được những thứ khéo léo tinh xảo
Cuối cùng đuổi hết dị nhân ra Tây Vực
Bên bờ sinh tử
Một hậu duệ Bàn Cổ đã đứng ra
Dùng sức một mình, thu phục tám bộ tộc dị nhân lớn
Lập ra Liên Sát
Hoà giải với người thường
Lấy việc định cư lâu dài ở Tây Vực để đổi lấy hoà bình về sau
Người đó được hai tộc gọi là Thích Già
Duy trì quan hệ mỏng manh của đôi bên
Trăm năm sau, người đó dần dần mai danh ẩn tích
Sự tranh đấu giữa hai tộc
Lại nổi lên
Núi Tu Đi
Vẫn chưa đến hả
Ta ngộp muốn chết đây nè
Sắp tới rồi
Im cho ta, đừng có động đậy linh tinh
Nếu để ai biết ta lén đem ngươi xuống núi
Thì ta chết chắc đó
Đông vui quá
He he he
Đương nhiên rồi
Đây đều là những người tới xem Linh Thụ nở hoa đó
Nổi tiếng thế ư
Đương nhiên
Nếu không phải do đệ từng này tuổi rồi mà vẫn chưa nhìn thấy bao giờ
Thì ta cũng chả thèm mạo hiểm đưa đệ xuống núi đâu
Bàn Ca, huynh tốt nhất luôn
Mấy nữa huynh chết
Ta sẽ tụng kinh thường xuyên cho huynh
Chắc chắn siêu thoát
Xi xí xí
Tên nhãi con ăn nói kiểu gì đấy
Ai chà, chời má
Này
Ngươi đi đường mà mù hả
Ngươi là ai
Có tin ta
Ah
Xin lỗi
Ban nãy ta không chú ý
Quái nhân gì đây
Bàn ca, sao thế?
Không sao
Chỉ là đụng với người ta thôi
May hắn chạy nhanh đấy
Nếu không thì
Hừ
Ra đây đi
Linh Thụ ngay phía trên đấy
Cảm ơn Bàn ca
Ta đi giao hàng trước đây
Đệ xem xong thì về sớm nhé
Ta đưa đệ về
Nếu không thì, sư phụ đệ lại...
Biết rồi
Nào, từ từ thôi
Đây là Linh thụ sao?
Chẳng phải chỉ là một cái cây héo thôi sao
Ui da, nhìn mâu, nhìn mâu
Mặt trời xuống núi rồi
Cây thần phù hộ ạ
Cây thần sắp nở hoa rồi
Bà ơi
Bà từ từ thôi
Cảm ơn tiểu sư phụ nhé
Tuổi cao rồi
Chân tay không nhanh nhẹn nữa
Sao mọi người lại quỳ xuống thế ạ
Linh Thụ sắp nở hoa rồi
No hoa a?
Đây không phải chỉ là cây khô thôi ạ?
Chắc cháu mới tới đây lần đầu nhỉ
Cháu xem nhé, giờ nó là cây khô
Là do vẫn chưa tới giờ thôi
Chưa tới giờ ạ?
Mười năm trước
Đúng là cây thần này đã khô héo
Nhưng khi Pháp Minh sư phụ tới đây
Đã xây lên Tuyết Nguyên Tự
Thì kì tích đã xảy ra
Sư phụ ta ư
Cây thần nở hoa rồi
Cầu nguyện lúc này linh lắm đó
Cây thần phù hộ
Làm đừng để sư phụ ta biết ta xuống núi nhé
Giang Lưu Nhi!!!
Các con buông ra
Tên nhãi con Giang Lưu Nhi này
Lại lén xuống núi
Lần này ta phải tự mình xuống núi bắt nó về
Xử nó cho đàng hoàng
Ài, sư phụ, sao người lại nói gắt nữa rồi
Nói gắt hả?
Ta còn sắp làm gắt luôn đây này
Thiền trượng của ta đâu
Đem qua đây cho ta
Cả các con nữa
Có phải đã biết chuyện rồi không
Thôi xong
Bị phát hiện rồi
Vậy chỉ đành
Chỉ đành dùng chiêu đó thôi
Hây
Hợp thể biến thân
Sức mạnh đầu trọc
A ha
Xem ra đã có chuẩn bị từ trước rồi
Đằng nào cũng bị đánh
Bọn con cũng phải kháng cự lại
Ai chà
Cũng ghê đấy
Tốt
Để ta xử lý các con trước
Phân thân biến hình
Huynh đệ tình thâm chứ gì
Hợp thể tiến công chứ gì
Sức mạnh đầu trọc chứ gì
Mấy cái mánh vặt
Tưởng ta sẽ mắc lừa hỏ
Sư phụ
Người ra tay ác thật đó
Vi sư đây là thẳng tính
Không làm màu
Yêu thương các con sâu sắc đấy
Có người tới kìa
A Đi Đà Phật
Sư phụ
Người đúng là thay đổi...
Pháp Minh
Vẫn như cũ nhỉ
Khuê Mộc Lang
Là ai thế?
Ta cũng không biết
Chưa nghe sư phụ nói bao giờ
Ta còn tưởng người
Mười năm rồi
Gặp lại được ngươi tốt quá đi
Vậy sao
Ông bạn
Ôi chao
Con may mắn lắm đó
Đây là cây thần ban phước đó
Con có gì cần cầu phước
Thì mâu ước nguyện đi
Vâng ạ
Hi vọng các huynh đệ khoẻ mạnh
Sư phụ thì thôi đừng nổi cáu nữa
Sống thêm mấy năm
Thế thì ở cùng bọn ta được lâu hơn
Này, ông già
Tuyết Nguyên Tự đi thế nào đấy
Có phải ở đây có Tuyết Nguyên Tự không
Không biết
Ta đang hỏi ngươi có biết đường tới Tuyết Nguyên Tự không
Ài, hỏi ngươi đó
Biết không
Ngươi biết Tuyết Nguyên Tự không
Tuyết Nguyên Tự
ngay sau núi
Cứ đi theo đường núi là tới ngay
Ui da
哎
Sao về nhanh thế
Xảy ra chuyện gì đó
Mà trông hoảng loạn vậy
Ban nãy có mấy người trông thần bí lắm
Đang tìm đường tới chùa ta
Ta nghi đó không phải hạng tốt đẹp gì
Nên muốn về ngay báo cho sư phụ
Thế sao
Hay là ta đi xem xem thế nào nhé
Thôi không gần đâu
Bàn ca đừng làm loạn thêm nữa
Ý gì đấy hả
Khinh thường Bàn ca của đệ hả
Xem ra ta không thể hiện không được rồi
Ta đã tu luyện Dã Cầu Quyền từ năm 3 tuổi
Năm tuổi đã nhanh nhẹn như gió
Mười tuổi đỏ thông hai mạch Nhậm - Đốc
Thì đã ngộ ra
Côn Lôn Đại Na Đi
Người ta tặng biệt danh
Tuyết Sơn Phi Hồ
Nếu không phải sau đó ta đánh không lại cho ta
Chỉ đành kế nghiệp đồ phu
Thì giờ đã càn quét võ lâm rồi đó
Ài, vẻ mặt đệ kiểu gì đó hả
Có phải không tin ta không
Không không
Thật sự không phải
Bàn ca võ công cái thế
Thiên hạ đệ nhất, ta biết mà
Chỉ là cảm thấy chuyện nhỏ thế này
Không cần phải làm phiền huynh, nhỉ
Thiên hạ đệ nhất thì đúng là không dám nhận
Nhưng mà công phu độc môn này của ta
Ai tới cũng phải nhún nhường đó
Đúng đúng, Bàn ca đúng là quy ẩn giang hồ
Lòng rộng mênh mang
Đi mâu
Hừ, quả nhiên là người của Tuyết Nguyên Tự
Đi theo nó là được
Bao giờ rảnh ta phải kể cho đệ những chiến tích huy hoàng của ta hồi trước mới được
Gì mà Đông Doanh, Thần Ma, Đạo Vương, Kiếm Tiên
Cuối cùng cũng thành kẻ bại dưới tay ta thôi
Bàn ca, huynh lợi hại quá, huynh nói mà ta cũng suýt tin ấy
Không
Tại sao
Khuê Mộc Lang
Rốt cuộc tại sao
Tại sao ngươi lại trở nên tàn nhẫn thế này
Chúng ta đều bị lừa rồi
Thứ mà chúng ta tìm thấy 10 năm trước
Không phải hoả chủng gì cả
Còn những đứa nhỏ mà ngươi đang nuôi
Cũng sẽ không trở thành hoá thân của Thích Già
Mà là tai hoạ
Không
Ta không tin
Ta không cho phép người nghi ngờ Thích Già đại nhân
Thích Già
Bản thân ông ta đã là một lời nói dối
Ngươi câm mồm cho ta
Tam Đông Hàn
Băng Mạc
Tỉnh lại đi
Ngươi chỉ là một quân cờ của Quán Chủ mà thôi
Mục đích của ả ta chỉ là trái tim Bàn Cổ của ngươi
Đúng là cô ấy đã nhìn nhầm người
Cầm Nha
Băng Lăng
Nha Đột
Công phu của ngươi mạnh lên rồi
Là ngươi vẫn mờ mịt thôi
Tỉnh lại cho ta
Liên Sát
Ván kịch này
Đến lúc kết thúc rồi
Tại sao
Tại sao lại gia nhập Liên Sát
Vì chỉ có vậy
Mới lừa được chúng
Chỉ cần lấy được trái tim Bàn Cổ
Thì ta sẽ có thể thay đổi mọi thứ
Vậy thì đừng trách ta
Cửu Đông Hàn
Thiên Sương Niết Bàn
Chẳng lẽ ngươi tưởng rằng thế là hết rồi sao
Hôm nay sao không có tiếng tụng kinh thế nhỉ
Có phải sư phụ phát hiện ta rồi không
Bướng bỉnh đúng không?
Nếu sư phụ đệ hỏi tới
Thì cứ nói là đệ tự trốn trong gùi của ta để lén xuống núi nhé
Bàn ca, huynh kệ ta đó à
Thôi giả vờ đáng thương cũng không ích gì đâu
Sư phụ đệ mà rồ lên
Thì ta không chịu nổi đâu
Bàn ca đừng thế mà
Huynh là người duy nhất...
Đáy
Haizz
Lần này chết chắc luôn
Cảm nhận được chưa
Hai Linh cực lớn đang ở cùng nhau
Xem ra sự lo lắng của Quán Chủ là đúng
Không chỉ chúng ta đang tìm Tuyết Nguyên Tự
Đây là mối làm ăn lớn đó
Nếu bị người khác nẫng mất
Thì chúng ta hố ta đấy
Đừng nói mấy câu thừa thãi nữa
Chuẩn bị cho kĩ
Sáng ngồi trong gùi của Bàn ca
Vừa phơi nắng, vừa tụng kinh
Ai ngờ bất cẩn ngủ quên trong gùi của Bàn ca
Không phải cố tình
Đúng là không phải cố tình đâu ạ
Um um
Nói thế thì chắc sư phụ sẽ tin nhỉ
Sao khói ta thế
Ah
Sư phụ tha mạng
Con không dám nữa ạ
Vẫn còn một đứa hả
Giang Lưu Nhi
Giang Lưu
Lấy hết
Mọi thứ
Kết thúc rồi
Tên tiểu hoà thượng đó là của ta
Việt Nhận
Sa Quyền
Diễm Luân
Các ngươi là ai?
Bọn ta chẳng là ai cả
Là người nhận tiền làm việc
Mà thôi