Tôi xin lỗi vì một chuyến đi kinh doanh đột ngột
Thôi nào làm ơn
Không sao đâu
Và cơn bão đang đến
Hãy cẩn thận về sự an toàn
Tôi hiểu rồi
(Diễn viên chính Bát Mật Lẫm)
Vậy thì tôi đi rồi
Hãy cẩn thận trên đường đi
Đi thôi
Nhìn kìa, cơn bão này
Thật tuyệt vời
Thật sự là vô cùng tuyệt vời a
Tuyệt đối vô cùng
(9 liên tiếp với nhân viên xử nam)
(Bát Mật Lẫm)
Vì vậy, không có vấn đề
Vậy làm ơn
Cám ơn
Gọi là Bát Mật Lẫm đúng không?
Cảm ơn lần này
Vậy hôm nay đi trước
Chúng tôi thực sự cảm ơn bạn
Không
Công việc của bạn thực sự tốt
Thật tuyệt vời
Lại xinh đẹp
Hôm nay nói là có một cơn bão
Vâng
Nó không phải là dễ dàng
Thật khó để nói
Bất quá cũng không có cách nào
Phải
Vậy thì liên hệ nhiều hơn
Có cơ hội ăn tối cùng nhau
Thật tuyệt khi có một người giám sát như vậy
Lần sau hãy cẩn thận
Cám ơn
Sau này chỉ giáo nhiều hơn
Nó đã ngừng hoạt động
Thật đấy
của Bộ trưởng
Này
Bộ trưởng đã làm việc chăm chỉ
Quả nhiên phải không?
Tôi không thể quay lại
Vâng
Tôi hiểu rồi
Nó đã được khó khăn
Hãy thuê một ngôi nhà
Đặt phòng
Đây là nhiệm vụ của nhân viên
Câu trả lời này là gì
Tôi xin lỗi
Quả nhiên tìm không thấy a
Nói gì đi, đưa nó cho tôi
Không phải ở đây có sao?
Đây là một căn phòng
Luôn luôn có một cách
喂
Vâng
Tối nay tôi sẽ đến
Có một phòng trống
Chỉ có một phòng không?
Tôi hiểu rồi
Chỉ có cái này thôi
Được rồi, tôi cúp máy
Có một căn phòng trống
Xin lỗi
Nhưng chỉ có một phòng
Phòng cùng nhau
Nhưng tình huống như vậy cũng không có cách nào
Tôi không nghĩ anh sẽ làm gì
Uống đi
Uống cạn ly
Này
Xin chào
Không sao đâu
Nhưng hôm nay tôi không thể quay lại
Tất cả các xe điện đã dừng lại
Sau đó, tôi đặt phòng
Mặc dù nó đi với nhân viên
Cùng nhau có nghĩa là gì
Phòng cùng nhau
Đó là nam giới
Nhưng không sao đâu
Là một con người vô hại
Hãy yên tâm
Làm thế nào để an tâm
Anh có ghen không?
Chắc chắn đấy
Điều đó có thực sự ổn không?
Không sao đâu, anh yêu em nhất
Hạnh phúc, tôi thích bạn nhất
Thật sao?
Anh say quá
Vâng
Vì vậy, thực sự chú ý đến điểm
Không sao đâu, tôi sẽ để ý
Sau đó, bạn đến phòng và liên lạc
Tôi biết rồi
Chú ý
Tạm biệt
Tôi thích bạn nhất
Tất cả đều ướt đẫm
Đi lấy khăn cho tôi đi
Thật kinh khủng, lạnh quá
Xin lỗi
Cám ơn
Trời mưa to quá
Thật tuyệt
Ướt đẫm
Đúng vậy
Tất cả đều ướt đẫm
Trời lạnh quá
Anh bị cảm lạnh
Anh vừa bắt đầu nhìn ở đâu
Không nhìn vào bất cứ điều gì
Anh đang nhìn vào ngực tôi
Anh chưa bao giờ yêu sao?
Nói gì đi
Thật sự thất lễ
Người giám sát nói như vậy cũng rất thất lễ
Quả nhiên là xử nam a
Không, không phải
Vừa rồi không phải cũng đang xem sao?
Không nhìn
Được rồi
Đừng làm ầm ĩ nữa
Anh có thấy ngực cô gái không?
Đừng cho tôi xem
Đừng đùa giỡn với tôi
Tôi thay quần áo và anh nhìn
Nhìn kìa
Chờ đã, có chuyện gì vậy?
Giám sát viên như vậy tôi cũng không nhịn được
Anh luôn thích em
Tôi nghiêm túc đấy
Chờ đã, bình tĩnh
Bình tĩnh đi
Tôi không thể bình tĩnh lại
Đó chỉ là một trò đùa
Chờ đã, chờ đã
Chỉ cần cho bạn thấy
Chờ đã, bình tĩnh lại
Bình tĩnh
Tôi hiểu rồi
Bình tĩnh lại
Bình tĩnh
Tôi hiểu rồi
Đáng lẽ tôi không nên trêu chọc anh
Điều đó có làm anh quan tâm không?
Tôi xin lỗi
Tôi hiểu rồi
Mặc dù không thể làm điều đó cuối cùng
Một chút
Một chút được không?
Vâng
Phải làm gì?
Không thể quyết liệt nhẹ nhàng làm
Hôn à?
Xin lỗi
Như thế này
Hãy thử nó
Tôi biết rồi
Tôi đến đây
Có phải vậy không?
Có thoải mái không?
Thoải mái
Lưỡi vươn ra
Đúng vậy
Di chuyển
Phải
Thật tuyệt
Cảm giác thế nào?
Lưỡi của bạn mềm
Không giống như vừa rồi
Không giống nhau
Thật thoải mái
Giống như vậy
Muốn đi
Muốn chạm vào
Nhẹ nhàng sờ soạng
Dịu dàng, phải không?
Không sao đâu
Mềm quá
Có ấm áp không?
Thật tuyệt
Mềm quá
Cảm giác thế nào?
Thật mềm, thật thoải mái
Có thoải mái không?
Muốn trực tiếp sờ sao?
Muốn trực tiếp sờ
Hãy nhẹ nhàng
Dịu dàng, phải không?
Như thế này
Rất thoải mái
Không tệ
Làm thế này?
Vì vậy, các cô gái cũng có cảm giác
Như vậy
Thật tuyệt
Hôn thêm một cái nữa
Anh cởi trói cho tôi được không?
Có một nút ở đây, phải không?
Anh có biết làm thế nào để cởi trói không?
Mặc dù rất khó để mở khóa
Kéo nó vào trong như thế này
Từng người một cởi bỏ toàn bộ
Cởi trói
Tiếp tục đi
Bạn đã bao giờ tưởng tượng như vậy?
Hãy tưởng tượng điều đó
Thôi nào
Không tệ
Làm tốt hơn so với vừa rồi
Phải không?
Thật thoải mái
Vâng
Muốn liếm không?
Muốn liếm
Liếm đi
Được chứ?
Nhẹ nhàng
Liếm với lưỡi
Với lưỡi của bạn
Có phải vậy không?
Lưỡi liếm có phải là hút một chút hay không
Không tệ
Bên này cũng vậy
Cảm giác thế nào?
Trở nên rất khó khăn
Bởi vì nó thoải mái
Phải không?
Thoải mái
Có cứng không?
Cương cứng chưa?
Tôi xin lỗi
Có khó chịu không?
Mặc dù không thể làm điều đó cuối cùng
Dùng miệng làm cho anh đi
Muốn anh làm điều đó
Hãy để tôi chạm vào bạn
Được chứ?
Để tôi xem nào
Hơi nhút nhát
Vậy thì thôi sao?
Không, không, phải
Bắt đầu từ khi nào
Chờ đã, chờ đã
Có nhút nhát không?
Không, phải
Nó không được nhìn thấy
Lần đầu tiên được nhìn thấy?
Vừa rồi đã cứng quá
Vậy thì thôi sao?
Muốn làm thế nào để làm điều đó ah
Thật thoải mái
Đây có phải là lần đầu tiên không?
Rất thoải mái
Thật tuyệt
Bạn có muốn nhiều hơn nữa?
Thoải mái
Anh thật cứng rắn
Thật tuyệt vời
Thật thoải mái
Với sữa không?
Đây có phải là lần đầu tiên không?
Tôi đã thấy nó
Nhìn kìa
Với sữa
Có thoải mái không?
Thoải mái
Trở nên rất cứng rắn
Thật thoải mái
Thoải mái
Nó thực sự khó khăn
Vậy thì thôi sao?
Không, không, phải
Chờ đã, chờ đã
Tôi lại phải ngậm ngùi
Chạm vào nhiều hơn
Có thoải mái không?
Thoải mái
Có chuyện gì vậy?
Thật thoải mái
Liếm nó ở một điểm dữ dội
Phải không?
Bạn có thích nó dữ dội?
Tôi không biết lắm
Thử xem không?
Thoải mái
Thật thoải mái
Thật tuyệt
Không, không, phải
Có nhạy cảm như vậy không?
Điều này thực sự tốt
Chờ đã, chờ đã
Chờ đã, nó sẽ được bắn ra
Cảm thấy thoải mái
Bắn rất nhiều ah
Không thể làm chính kịch nha
Chỉ cần đến đây
Tôi sẽ đi tắm
Chờ đã, chờ đã
Nhịn không được nữa
Phải làm gì?
Có chuyện gì vậy?
Chờ đã, chờ đã
Có chuyện gì với anh vậy?
Tôi không thể chịu đựng được nữa
Không, không, phải
Không, đừng làm thế
Như vậy thì không được
Đến bước này rồi
Bình tĩnh lại
Không thể yên tĩnh, tất cả đều như thế này
Chờ đã, chờ đã
Chờ đã, chúng ta sẽ vào trong
Không, tôi không thể
Không, đừng làm thế
Bình tĩnh lại
Tôi không thể bình tĩnh lại
Chờ đã, chờ đã
Bình tĩnh lại
Không, tôi không thể
Bình tĩnh
Bình tĩnh lại
Không được cắm vào tiểu huyệt a
Không, không, phải
Đau quá
Thật tuyệt vời
Không, không, phải
Bình tĩnh đi
Chờ đã, cắm vào tiểu huyệt
Chờ đã, chờ đã
Không, tôi không thể
Bình tĩnh
Chờ đã, chờ đã
Bình tĩnh không được
Không, không, phải
Không, tôi không thể
Chờ đã, chờ đã
Bắn đi
Không, phải không
Nó quá thoải mái
Nói không được
Chờ đã, chờ đã
Tôi xin lỗi vì đã làm cho anh cảm thấy thế nào
Chờ đã, anh đang làm gì vậy?
Chúng ta có thể làm điều đó một lần nữa
Chờ đã, chờ đã
Anh đã bắn hết rồi
Nhịn không được, còn muốn
Chờ đã, chờ đã
Bình tĩnh lại
Tôi sẽ dạy anh thật tốt
Tôi sẽ dạy anh
Dạy tôi thật tốt
Cái đó vừa rồi không tính sao?
Tôi không thể chịu đựng được nữa
Bạo bạo như vậy cô gái không thoải mái
Thoải mái hơn và tốt hơn
Vừa rồi có cảm thấy không khỏe không?
Mặc dù nó không phải là khó chịu
Thật khó để làm điều đó
Điều đó không thể xảy ra
Tóm lại, bình tĩnh đi
Vậy làm thế nào để làm điều đó?
Ngươi bạo bạo nữ hài tử như vậy sợ
Đừng đột nhiên chen vào
Hãy dịu dàng hôn
Sau khi chạm vào
Lại sờ sờ nơi này như vậy
Từng chút một tiến bộ
Chúng ta có thể làm điều đó không?
Tôi sẽ thử
Thôi nào
Anh có bình tĩnh lại không?
Nhẹ nhàng hơn một chút
Anh đã chạm vào nó chưa?
Đó là nó
Có phải vậy không?
Nhẹ nhàng hơn một chút
Còn có bên trong một chút cũng sờ sờ
Có phải vậy không?
Đúng vậy
Cảm thấy ướt át
Đó là nó
Từng chút một thoải mái
Nó sẽ ướt
Sau khi ướt
Từ từ sờ
Đúng vậy
Thật tuyệt
Tôi cảm thấy bạn ướt
Có phải vậy không?
Hôn nhau như vừa rồi
Rất thoải mái
Nó có thoải mái không?
Lại giống như vừa rồi liếm liếm sữa
Thật tuyệt
Có ướt không?
Nó thực sự ẩm ướt
Đừng đột nhiên làm điều đó
Bắt đầu nhẹ nhàng như thế này
Hãy sẵn sàng
Anh biết chưa?
Không thể cứng rắn
Anh có biết làm thế nào để đeo cái này không?
Tôi không biết
Bên này là bên trong
Lối này ở bên ngoài
Cầm lấy đi
Như thế này
Đừng để không khí vào
Thật tuyệt vời
Không thể phá vỡ oh
Như vậy sau này mình cũng sẽ đi
Hãy thử nó
Phải, từ từ
Có phải vậy không?
Đúng vậy
Muốn không?
Muốn
Cắm từ đây
Từ từ
Từ từ?
Ở đây
Có phải vậy không?
Thư giãn đi
Từ từ di chuyển
Có phải vậy không?
Thế nào rồi
Hãy di chuyển nó và thử nó
Từ từ?
Hãy đến đây
Có phải vậy không?
Điều đó có thể xảy ra không?
Phải từ từ
Thật tuyệt
Thật thoải mái
Nó quá thoải mái
Thật sao?
Từ từ cũng thoải mái sao?
Anh trở nên cứng rắn
Thật thoải mái
Hôn một cái đi
Đó là nó
Thật thoải mái khi điều đó xảy ra
Thật thoải mái
Nó có thoải mái không?
Không ổn đâu
Thật thoải mái
Chờ đã, chờ đã
Cực khoái
Rất thoải mái
Thật thoải mái
Hãy thử nó từ phía sau
Từ phía sau?
Tôi muốn thử
Hãy thử nó
Anh có biết nó ở đâu không?
Cái mông không được
Nó ở đây
Vào trong
Làm thế nào về nó từ phía sau
Thật thoải mái
Từ từ di chuyển
Có thoải mái không?
Thoải mái
Lưỡi vươn ra
Thật thoải mái
Thật tuyệt vời, thật thoải mái
Có phải vậy không?
Có thoải mái không?
Rất thoải mái
Di chuyển nhanh hơn một chút
Phải
Không ổn đâu
Nó sẽ đạt cực khoái
Không, tôi không thể
Chờ đã, chờ đã
Ở đây rất thoải mái
Nó ở ngay đây
Thật thoải mái
Không ổn đâu
Không ổn, nó sẽ đạt cực khoái
Tôi cũng sẽ bắn
Cực khoái
Bắn rất nhiều
Lại bắn nhiều như vậy a
Nó quá thoải mái
Thoải mái hơn nhiều
Phải không?
Nó có thoải mái không?
Trong ngắn hạn
Đi tắm đi
Phải
Rửa cùng nhau không?
Với cái này
Điều đó có thể xảy ra không?
Tiếp theo cũng vậy
Được rồi, được rồi
Tôi cũng sẽ rửa sạch cho anh
Muốn
Cảm thấy như bạn đang ở đây lớn hơn
Tại sao vậy
Bởi vì
Anh luôn làm thế với bạn trai à?
Thật thoải mái
Hạ lưu tốt
Lại thoải mái trở lại
Thật tuyệt
Thật tuyệt vời
Không, không, phải
Nó sẽ bắn
Bắn đi
Thật tuyệt vời
Còn cứng rắn như vậy
Những gì bạn trai tôi nói là không thể
Bởi vì nó quá thoải mái
Muốn quan hệ tình dục không?
Thôi nào?
Muốn làm điều đó
Cắm vào tiểu huyệt từ phía sau
Thôi nào
Đó là cái dưới đây
Xin lỗi, ở đây à?
Không đúng
Có ở đây không?
Không, không
Thật thoải mái
Không ổn đâu
Không bắn được
Bắn rất nhiều
Hoàn toàn khác với bạn trai
Thật tuyệt
Sờ như vậy không sao chứ
Rất thoải mái
Thực sự khéo léo
Thật tuyệt vời
Anh đã học chưa?
Hoàn toàn không
Nhẹ nhàng sờ soạng
Điện thoại của bạn trai
Nó đã được thông qua
Này
Không sao đâu
Nhân viên trong một căn phòng đâu
Anh ta đã ngủ rồi
Ngủ trên giường à?
Không, không
Giường khác đi
Đó là ngủ riêng biệt
Không sao đâu
Không tách ra thì không được
Anh có ghen không?
Phải
Không, phải lo lắng sao?
Điều này chắc chắn là lo lắng
Anh nghĩ chuyện gì đã xảy ra sao?
Có gì to tát đâu
Không, không
Đó là giường không tốt
Người đàn ông đó có tỉnh không?
Anh ta ngủ
Thực sự, không có gì được thực hiện
Đang ngáy
Như vậy
Khi nào tôi sẽ trở lại?
Khoảng 10 giờ sáng mai
Sau đó sẽ trở lại ngay lập tức
Quay lại công ty trước không?
Phải báo cáo kết quả
Ngày mai cơn bão trở nên nhỏ hơn nên ổn
Cảm ơn bạn đã lo lắng
Nó giống như
Có một âm thanh
Không sao đâu
Có lẽ tín hiệu xấu
Phải không?
Mang quà cho tôi không?
Muốn gì?
Quả nhiên vẫn là cái kia đi
Cái đó
Anh thích nó rất nhiều
Anh biết điều đó mà
Có lẽ lần cuối cùng tôi bị nghiện
Vì vậy, mua nó cho bạn
Thật sao?
Không sao đâu
Tôi cảm thấy như muốn đi ngủ
Tôi thực sự ổn thôi
Có lẽ vì anh mệt mỏi
Thật đáng lo ngại
Có quá nhiều điều bất ngờ vì những điều bất ngờ
Mệt mỏi
Giọng nói của bạn là lạ
Có lẽ trời bị cảm lạnh do mưa
Có chuyện gì vậy?
Đau họng
Chú ý đến cơ thể của bạn
Tôi thực sự lo lắng về những gì bạn sẽ được thực hiện
Không phải như vậy
Vậy thì tốt rồi
Có chuyện gì vậy?
Không sao đâu
Cổ họng rất khó chịu
Có say không?
Hơi say
Tôi cảm thấy như bạn đang say rượu
Không say
Hôm nay anh không thích tôi sao?
Giống như bạn
Anh ghét tôi à?
Không có khó chịu
Giống như bạn
Tôi không thể nghe thấy điều đó
Thích nhất oh
Vậy thì tốt rồi
Đừng lo lắng
Anh muốn ngủ chưa?
Ngủ một lúc
Hãy nhớ gọi cho tôi
Anh chưa bao giờ gọi lại cho tôi
Bởi vì bị ướt và làm cho nó tất cả các thời gian
Hơn nữa còn có nam nhân ở đây
Đó là bình thường để có được quần áo để sấy khô
Vậy thì tốt rồi
Đừng lo lắng
Được rồi
Thức dậy và liên lạc
Gọi cho tôi đi
Thức dậy và gọi lại
Tôi thích bạn nhất
Tôi sẽ cẩn thận
Vậy thì tôi ngủ
Chơi từ từ
Ngủ ngon
Chúc ngủ ngon, anh thích nhất
Cám ơn
Tạm biệt
Được rồi, chúc ngủ ngon
Ngủ ngon
Nó quá khốc liệt
Rõ ràng là tôi đang gọi điện thoại
Bởi vì tôi quá ghen tị
Phải không?
Nhưng hãy vui mừng
Muốn
Tay anh đang làm gì vậy?
Làm thế này rất đau
Có đau không?
Không phải đã nói rồi sao?
Tôi xin lỗi
Lại dịu dàng một chút
Làm thế nào là tốt hơn
Từ từ cắm vào tiểu huyệt
Để tôi xem nào
Thoải mái
Thật thoải mái
Cảm thấy thoải mái
Bên trong trở nên ẩm ướt
Thật thoải mái
Lại muốn nữa
Phải không?
Tuyệt vời
Thấy rồi
Thật tuyệt
Thật thoải mái
Không ổn đâu
Cảm thấy thoải mái
Thoải mái
Nó sẽ đạt cực khoái
Không, tôi không thể
Cực khoái
Thật tuyệt vời
Không ổn đâu
Trong cùng rất thoải mái
Không, không, phải
Đừng nhúc nhích như thế này
Thật tuyệt vời
Không ổn, nó sẽ đạt cực khoái
Không ổn đâu
Không ổn, cao trào
Muốn nhìn vào mông
Thật tuyệt vời
Thật thoải mái
Thoải mái
Nó luôn luôn được thoải mái
Có thoải mái không?
Cực khoái
Không, tôi sẽ đạt cực khoái
Hãy thử nó từ phía sau
Không ổn đâu
Thật thoải mái
Cắm sâu hơn một chút
Cực khoái
Không ổn đâu
Nó luôn luôn được thoải mái
Thật thoải mái
Lại muốn bắn ra
Bắn ra đi
Bắn đi
Bắn rất nhiều
Thật thoải mái
Thật tuyệt
Lại bắn nữa
Nó lớn hơn một lần nữa
Hãy để tôi chạm vào nó
Tôi thực sự thích nó
Thật sự là thân thể hạ lưu
Không, tôi không thể
Thật tuyệt
Không ổn đâu
Không, tôi không thể
Nó sẽ đạt cực khoái
Chạm vào tôi
Thật thoải mái
Không ổn đâu
Cảm thấy thoải mái
Thật thoải mái
Trở nên rất cứng rắn
Nó quá thoải mái
Có thoải mái không?
Thật tuyệt vời
Hãy đến đây
Thật ngại ngùng
Hãy để tôi liếm
Chờ đã, chờ đã
Thật tuyệt vời
Thật tuyệt
Không ổn đâu
Đừng bắn ra
Không, đừng làm thế
Rất thoải mái
Thật tuyệt vời
Thật thoải mái khi điều đó xảy ra
Thật thoải mái
Không, không, phải
Không ổn, thật thoải mái
Rất tốt
Thoải mái
Thật tuyệt vời
Nó sẽ đạt cực khoái
Không ổn đâu
Cực khoái
Không, không, phải
Không, tôi không thể
Thật tuyệt vời
Nó quá thoải mái
Bắn rất nhiều
Thật thoải mái
Thật tuyệt vời
Vẫn còn rất cứng ah
Nó quá thoải mái
Nó lớn hơn một lần nữa
Anh có muốn tiếp tục không?
Anh không thể làm được
Có, tôi có thể
Thật thoải mái
Nó quá thoải mái
Nó thoải mái hơn nhiều so với bạn trai tôi
Thật thoải mái
Nó quá thoải mái
Tôi không thể
Cho tôi nhiều hơn nữa
Thật thoải mái
Lại sắp bắn nữa
Có, tôi có thể
Lần này bắn vào mặt
Anh học ở đâu vậy?
avri
Không thể nói với các cô gái khác
Sẽ bị mắng
Đó là nó
Thật tuyệt vời
Bắn tất cả ra ngoài
Bắn đi
Trời sáng rồi
Phải
Đúng vậy
Trời thật sáng rồi
Anh vẫn muốn nó
Anh thực sự muốn nó
Tiếp tục đi
Không, tôi không thể
Nó sẽ đạt cực khoái
Hãy để tôi liếm bên trong
Không, không, phải
Nó rất thoải mái ở đây
Thật thoải mái
Nó không phải là rất thoải mái
Không, tôi không thể
Cực khoái
Cảm thấy thoải mái
Nó trở nên ẩm ướt hơn và ẩm ướt hơn
Không, nó sẽ cực khoái
Cực khoái
Thật thoải mái
Thân thể run rẩy
Thật là hạ lưu a
Bạn trai cô sẽ làm thế với anh chứ?
Làm thế nào nó có thể được thực hiện
Anh thật sự hạ lưu
Có chuyện gì vậy?
Rất thoải mái
Điều này là quá thoải mái
Tất cả những gì anh cũng nhìn và liếm như thế này sao?
Anh không thích sao?
Không ghét
Nó thoải mái như vậy
Lại đây
Hãy hạnh phúc
Cảm thấy thoải mái
Thoải mái
Thật thoải mái
Tôi cũng muốn nhiều hơn để tôi nhìn vào mông
Nó sẽ đạt cực khoái
Muốn cắm vào tiểu huyệt
Thật thoải mái
Cắm sâu hơn một chút
Không, nó sẽ cực khoái
Cực khoái
Nó sẽ đạt cực khoái
Thật thoải mái
Cực khoái
Điều này là rất thoải mái
Thoải mái
Thật thoải mái
Cực khoái
Nó quá thoải mái
Không, tôi không thể
Cực khoái
Không, không, phải
Thoải mái
Thật thoải mái
Cực khoái
Làm điều đó từ từ
Không, tôi không thể
Thật thoải mái
Không, đừng làm thế
Không, cao trào
Cực khoái
Thật tuyệt
Thật thoải mái
Sâu hơn một chút
Cực khoái
Thật thoải mái
Nó sẽ đạt cực khoái
Cực khoái
Thật thoải mái
Nó quá thoải mái
Cực khoái
Cực khoái, thật thoải mái
Thật thoải mái
Quá thoải mái, tôi muốn nhiều hơn nữa
Thật thoải mái, cao trào
Cực khoái
Không, tôi không thể
Tiếp tục đi
Phải không?
讓我好好享受吧
Thật thoải mái
Không, anh không muốn
Lại cứng rồi sao?
Có thoải mái không?
Thoải mái
Quả nhiên muốn cắm vào tiểu huyệt
Còn không thể cắm sao?
Anh có muốn cắm vào không?
Vậy thì cắm vào tiểu huyệt đi
Tôi muốn nhìn vào khuôn mặt của bạn để làm điều đó
Nó sẽ đạt cực khoái
Nó quá thoải mái
Thật sao?
Thoải mái
Không ổn đâu
Điều này không ổn
Nó sẽ đạt cực khoái
Cực khoái
Không, nó sẽ cực khoái
Không, thật thoải mái
Không, tôi không thể
Không, cao trào
Thật thoải mái
Tiếp tục đi
Nó quá thoải mái
Điều này là tuyệt vời
Thanh thịt của bạn rất thoải mái
Quả nhiên so với bạn trai của ngươi có sướng không?
Thật thoải mái
Tôi sẽ đạt cực khoái
Nhanh hơn một chút
Cực khoái
Thật thoải mái
Nó quá thoải mái
Cho tôi nhiều hơn nữa
Thật thoải mái
Cực khoái
Nhịn không được nữa
Có thể
Bắn tất cả ra ngoài
Bắn tất cả cho tôi
Không, cao trào
Nó sẽ bắn
Bắn ra
Bắn đi
Lại đây
Liếm cho tôi
Bắn rất nhiều
Nó quá thoải mái
Làm lại lần nữa đi
Không, tôi không thể
Tôi vẫn muốn nó
Nhịn xuống đi
Không, tôi không thể
Nó sẽ kết thúc sớm
Đúng vậy
Không sao đâu, tôi có thể bắt kịp
Không, tôi không thể
Không, là đủ rồi
Anh quá trên đầu trang
Xin lỗi
Cảm thấy thoải mái
Mưa đã dừng lại
Phải
Trang phục còn có chút ướt a
Phải nhanh chóng trở về đổi a
Anh đang nhìn chằm chằm vào cái gì vậy
Tôi nghĩ rằng đó là chuyến đi kinh doanh tốt nhất
Chỉ giới hạn lần này
Lần sau quay lại đi
(Diễn viên chính Bát Mật Lẫm)