Chào mừng bạn đến với kênh Duy Audio, nếu bạn thấy hay, bạn hãy like share subscribe kênh để được nghe những bộ truyện mới nhất nha.
===========
Truyện Bất Diệt Thần Vương, tác giả Quan Kỳ
Chương 32: Mộ Dung Lục Quang Đại Hôn 
===========
 Hừ, tìm cho ta, phải tìm được Nhiếp Thiên Bá, bằng không ta diệt Nhiếp gia các ngươi!
Trương Thần Hư lạnh lùng nói.
 Vâng!
Đám đệ tử Nhiếp gia không ngừng dập đầu.
 Trương sư huynh, có phải ngươi giao Kim Ô Lệnh cho người khác dùng hay không?
Sư đệ ở sau lưng hiếu kỳ hỏi.
Sắc mặt của Trương Thần Hư cứng đờ, ngay cả sư đệ cũng đoán được, chuyện mất mặt như vậy, bảo Trương Thần Hư làm sao nói tiếp? Chỉ có thể mặt lạnh không nói.
 Vài ngày trước, ta nhìn thấy có người cầm Kim Ô Lệnh của ngươi, hỏi hắn đi đâu, hắn cũng không nói, cực kỳ kiêu ngạo! Có phải do sư huynh an bài hay không?
Sư đệ kia hiếu kỳ hỏi.
 Ngươi nói cái gì? Ngươi thấy Kim Ô Lệnh của ta?
Trương Thần Hư sững sờ.
 Đúng vậy! Hỏi bọn hắn, bọn hắn không nói câu nào, còn quở trách ta một trận! Nói ta một đệ tử cấp thấp, có tư cách gì hỏi thăm người nắm giữ lệnh bài cao cấp? Ta nể mặt sư huynh nên không so đo với bọn hắn, sư huynh, ta cũng không có làm khó bọn họ!
Sư đệ kia nói.
 Bộ dáng gì? Là Nhiếp Thiên Bá sao?
Trương Thần Hư hiếu kỳ hỏi.
Đệ tử Nhiếp gia ở bên cạnh lập tức mang chân dung của Nhiếp Thiên Bá tới.
 Ách, không phải, dung mạo ta nói không ra, nhưng khẳng định không phải Nhiếp Thiên Bá trong hình!
Vị sư đệ kia nói.
Trương Thần Hư nhíu mày: 
 Nhiếp Thiên Bá đã xảy ra chuyện?
 Cái gì?
 Ở đâu? Bọn họ ở đâu?
Trương Thần Hư hỏi sư đệ.
 Bọn họ? Hiện tại ta không biết, bất quá nhìn phương hướng của bọn hắn, hẳn là trên đường tiến về Thiên Lang Tông!
Vị sư đệ kia nhớ lại nói.
 Thiên Lang Tông? Là U Nguyệt công chúa? Không xong!
Trương Thần Hư biến sắc.
Thời điểm nói chuyện, Trương Thần Hư đã vẫy tay một cái.
 Lệ!
Hai con tiên hạc ở trên bầu trời bay xuống.
 Đi, nhanh lên!
Trương Thần Hư nhảy lên một con tiên hạc quát.
Hai người đạp trên lưng tiên hạc, lập tức xông lên trời, bay về hướng bắc.
===========
Trải qua mười tám ngày đi đường, ba người Vương Khả rốt cục đã tới Thiên Lang Tông.
Thiên Lang Tông rất lớn, lấy trận pháp khổng lồ bao phủ vô số đại sơn, mây mù che đậy, để ngoại nhân không cách nào thấy rõ tình huống bên trong Thiên Lang Tông, chỉ ở bên ngoài dựng một tấm bia lớn, nhìn rất bao la hùng vĩ.
Cách Thiên Lang Tông không xa, có một tiên trấn, tên là Lang Tiên Trấn!
Lang Tiên Trấn bởi vì nương tựa Thiên Lang Tông, rất nhiều thế gia tu tiên đều muốn tới đây định cư, vì vậy quy mô của Lang Tiên Trấn lớn hơn Chu Tiên Trấn mấy chục lần.
Có đôi khi đệ tử Thiên Lang Tông muốn mua linh dược, tài liệu đặc thù. có một tiên trấn cũng thuận tiện hơn rất nhiều, vì vậy liền âm thầm nâng đỡ Lang Tiên Trấn, để cho nó phát triển.
Giờ phút này ba người Vương Khả đã vào Lang Tiên Trấn, ở trong một đại trạch.
 Vương huynh, đệ tử Vương gia ngươi thật đúng là thần bí khó lường, Lang Tiên Trấn tấc đất tấc vàng, Vương gia ngươi cũng có thể mua xuống một đại trạch? Cách Thiên Lang Tông gần như vậy? Ở trên nóc nhà cũng có thể trông về phía sơn môn của Thiên Lang Tông!
Trương Chính Đạo từ nơi không xa đi tới.
U Nguyệt công chúa vừa mới tắm sơ qua cũng đi tới.
Vương Khả đang ở nội viện nghe cấp dưới bẩm báo.
 Ngươi lui xuống đi!
Vương Khả phất tay nói.
 Vâng, gia chủ!
Đệ tử Vương gia kia cung kính lui ra.
Đệ tử Vương gia này, tự nhiên không phải đệ tử Vương gia ở Chu Tiên Trấn, mà là người Vương Khả sớm an bài ở đây, nhiều năm trước đã định cư, tự nhiên không có người sẽ nghĩ tới quan hệ giữa hắn và Vương Khả.
 10 năm trước, ta đã muốn bái nhập Thiên Lang Tông, tự nhiên phải sớm dò đường!
Vương Khả giải thích.
 Vương Khả, ta phát hiện ngươi có thật nhiều bí mật, còn có cái gì ta không biết không? Có phải 72 tiên trấn ở xung quanh Thập Vạn Đại Sơn, ngươi đều an bài thuộc hạ đóng quân hay không?
Trương Chính Đạo hiếu kỳ hỏi.
Vương Khả trợn trắng mắt, không có tiếp lời, sự tình này làm sao có thể tùy tiện nói cho ngươi?
 Vương Khả, chúng ta đã đến bên ngoài Thiên Lang Tông, tại sao không đi bái sơn? Lại lưu ở nơi này?
U Nguyệt công chúa hiếu kỳ hỏi.
 Ta theo thói quen cầu ổn, trước biết rõ tình huống lại bái sơn, a, cũng may mắn mà hỏi dò một phen!
Vương Khả cười khổ nói.
 Có ý gì?
Trương Chính Đạo nghi ngờ hỏi.
Ánh mắt của Vương Khả phức tạp nhìn U Nguyệt công chúa.
 Gì vậy?
U Nguyệt công chúa cũng không hiểu hỏi.
 Hiện tại ta rốt cuộc minh bạch vì sao Kim Ô Tông muốn bắt ngươi!
Vương Khả cười khổ nói.
 Vì sao?
U Nguyệt công chúa khó hiểu hỏi.
 Ta nhớ ngươi đã từng nói, Thiên Lang Tông đại sư huynh truy cầu ngươi? Năm đó mẹ ngươi không cho phép. Lần này ngươi tới Thiên Lang Tông, chính là tìm đại sư huynh gì đó nối lại tiền duyên?
Vương Khả nhìn U Nguyệt công chúa hỏi.
 Đúng vậy, Thiên Lang Tông đại sư huynh tên Mộ Dung Lục Quang, tu vi Kim Đan cảnh, ngày xưa vì truy cầu ta, còn vào Thi Quỷ Hoàng Triều làm đại tướng quân, vì Thi Quỷ Hoàng Triều lập vô số công lao hãn mã, hắn anh hùng cái thế, nhiều lần cầu hôn với mẫu thân, thế nhưng mẫu thân ta một mực không cho phép, hắn nói với ta, đời này chỉ thích ta, nhất định sẽ đợi đến khi mẫu thân cho phép, nhất định sẽ dùng đại kiệu cưới ta vào cửa!
U Nguyệt công chúa có chút thẹn thùng nói.
 Mộ Dung Lục Quang thích ngươi như vậy, vì sao tùy ý Kim Ô Tông bắt ngươi?
Trương Chính Đạo khó hiểu hỏi.
 Có lẽ vì Mộ Dung ca ca không biết sự tình huyền thưởng lệnh!
U Nguyệt công chúa giải thích.
 Thời gian dài như vậy, hắn còn không biết sao?
Trương Chính Đạo không tin.
 Trương Chính Đạo, ngươi lại nói xấu Mộ Dung ca ca, ta sẽ không khách khí với ngươi!
U Nguyệt công chúa trợn mắt nói.
 Được rồi , ta không nói, ta không nói!
Trương Chính Đạo lập tức che miệng, sau đó nhìn về phía Vương Khả: 
 Vương huynh, ngươi còn chưa nói, vì sao Kim Ô Tông lại muốn bắt U Nguyệt công chúa!
 Bởi vì Kim Ô Tông muốn ngăn cản U Nguyệt công chúa đến Thiên Lang Tông!
Vương Khả trầm mặc một lúc, cuối cùng vẫn nói ra.
 Vì sao?
U Nguyệt công chúa mờ mịt hỏi.
===========
Mộ Dung Lục Quang Đại Hôn 
===========
 Bởi vì ngày mai, là ngày đại hôn của Mộ Dung Lục Quang!
Vương Khả giải thích.
 Đại hôn? Mộ Dung ca ca kết hôn? Không có khả năng, ngươi nói đùa sao?
Thân hình của U Nguyệt công chúa cứng đờ.
 Mộ Dung Lục Quang? Hắn cưới ai?
Trương Chính Đạo hiếu kỳ hỏi.
 Đệ tử Kim Ô Tông, Trương Ly Nhi!
Vương Khả giải thích.
 Trương Ly Nhi? Kim Ô Tông đại sư tỷ? Nghe nói nàng là nữ thổ phỉ, nàng cũng có thể lập gia đình? Điều. điều này sao có thể?
Trương Chính Đạo kinh ngạc nói.
 Mộ Dung Lục Quang và Trương Ly Nhi sắp thành hôn, nhìn bộ dạng là có cảm giác thông gia chính trị, Kim Ô Tông cực kỳ coi trọng chuyện này, tự nhiên không cho phép có người phá hư, mà tựa hồ Thiên Lang Tông cũng chờ mong hai tông thông gia, nên làm bộ không thấy, do đệ đệ của Trương Ly Nhi Trương Thần Hư tự mình dẫn đội, treo giải thưởng đuổi bắt U Nguyệt công chúa, ngăn cản U Nguyệt công chúa đến đây phá hư!
Vương Khả giải thích.
 Trương Ly Nhi còn có một đệ đệ? Trương Thần Hư? Sao ta không biết rõ? Giống như chưa từng nghe qua nhân vật này, chẳng lẽ ở ngoài Thập Vạn Đại Sơn?
Trương Chính Đạo nhíu mày suy tư.
 Thuộc hạ của ta thăm dò được tin tức, Trương Thần Hư là bởi vì tỷ tỷ sắp kết hôn, mới từ ngoài Thập Vạn Đại Sơn trở về! Trước kia không lộ diện, là vì làm việc thuận tiện, Kim Ô Tông mới cho hắn một Kim Ô Lệnh, để chứng minh thân phận!
Vương Khả giải thích.
 Chẳng lẽ là cái của Nhiếp Thiên Bá?
Trương Chính Đạo sững sờ.
 Không sai, đám người Nhiếp Thiên Bá là nghe lệnh của Trương Thần Hư điều động tìm kiếm chúng ta, Nhiếp Thiên Bá ở trước mặt Trương Thần Hư, là không hề có lực hoàn thủ! Trương Thần Hư kia hẳn là cường giả Kim Đan cảnh!
Vương Khả cau mày nói.
 Không thể nào, không thể nào, ngươi nhất định là đang gạt ta! Mộ Dung ca ca làm sao có thể cưới nữ nhân khác? Hắn nói sẽ dùng đại kiệu tám người khiêng cưới ta, hắn không thể nào phản bội thệ ước như vậy!
Con mắt của U Nguyệt công chúa đỏ lên.
 Vậy ý của ngươi là, coi như bây giờ chúng ta tiến về Thiên Lang Tông bái sơn, đối phương biết là U Nguyệt công chúa, cũng sẽ không để chúng ta đi vào?
Trương Chính Đạo mờ mịt hỏi.
 Ngươi cứ nói đi?
Vương Khả trầm giọng nói.
 Vậy làm sao bây giờ?
Trương Chính Đạo sốt ruột.
Hiện tại bại lộ U Nguyệt công chúa, căn bản chính là tự chui đầu vào lưới, vẫn chờ Thiên Lang Tông bảo hộ U Nguyệt công chúa, nhưng Thiên Lang Tông căn bản là ghét bỏ U Nguyệt công chúa.
 Trương Chính Đạo, ta hỏi ngươi lần cuối, ngươi xác định Thiên Lang Tông Chủ nhất định sẽ bảo hộ U Nguyệt công chúa, nhất định sẽ đứng ở bên U Nguyệt công chúa?
Vương Khả nhìn Trương Chính Đạo trầm giọng hỏi.
 Ta phát thệ, ta dùng mệnh căn của mình phát thệ! Tuyệt đối! Nếu như Thiên Lang Tông Chủ biết U Nguyệt công chúa lưu lạc ở bên ngoài, nhất định sẽ toàn lực bảo hộ! Ta cam đoan! Lần này Thiên Lang Tông Chủ khẳng định không biết, bằng không thì không có khả năng để cho đệ tử dính vào!
Trương Chính Đạo thề thốt.
Vương Khả nhìn Trương Chính Đạo rất lâu, mới chậm rãi tin tưởng. Bởi vì nếu tiếp tục giúp U Nguyệt công chúa tiến vào Thiên Lang Tông, bản thân sẽ cực kỳ nguy hiểm.
 Vương Khả, ngươi dẫn ta đi vào, ta muốn gặp Mộ Dung ca ca, ta muốn gặp hắn, ta muốn ở trước mặt hỏi hắn, vì sao! Ta muốn hỏi hắn vì sao!
U Nguyệt công chúa nắm lấy tay áo của Vương Khả, trong mắt lóe lên vẻ cầu khẩn.
U Nguyệt công chúa biết, coi như đến ngoài sơn môn của Thiên Lang Tông, mình cũng không đi vào được, hiện tại hi vọng duy nhất chính là Vương Khả.
Vương Khả trầm mặc.
 U Nguyệt công chúa, Thiên Lang Tông là tiên môn đỉnh cấp của Thập Vạn Đại Sơn, có đệ tử bảo vệ sơn môn, còn có thủ sơn đại trận bao phủ, chúng ta không vào được, nếu Vương Khả có thể chui vào, thì không cần chờ 10 năm! Ta thấy vẫn là ở chỗ này chậm rãi chờ, cuối cùng cũng có một ngày Thiên Lang Tông Chủ xuất quan! Chờ Thiên Lang Tông Chủ hiện thân, chúng ta lại lộ diện?
Trương Chính Đạo khuyên nhủ.
 Không được, không được, ngày mai Mộ Dung ca ca sẽ thành hôn, hắn nói sẽ cưới ta, bây giờ lại cưới người khác? Dựa vào cái gì ta phải ở chỗ này nhìn xem? Ta muốn ở trước mặt hỏi hắn, ta muốn nghe hắn chính miệng nói!
U Nguyệt công chúa bi thương nói.
Trương Chính Đạo bất đắc dĩ, hiện tại tình thế như vậy, chúng ta làm sao có thể tiến vào được?
Vương Khả lại nhíu mày, thong thả đi qua đi lại.
 Ô ô, mẫu thân bỏ ta, chư vị đại nhân, chư vị tướng quân cũng phản bội ta, hiện tại ngay cả Mộ Dung ca ca cũng. 
U Nguyệt công chúa ngồi xuống đất khóc lên.
 Đừng khóc nữa!
Vương Khả hít sâu một hơi nói.
U Nguyệt công chúa ướt mắt nhìn Vương Khả.
 Ta dẫn ngươi đi vào!
Vương Khả trầm giọng nói.
 Vương huynh, ngươi điên rồi sao? Thiên Lang Tông là nơi ngươi có thể vào sao? Hiện tại đệ tử Kim Ô Tông, Thiên Lang Tông đều tụ hợp, ngươi lại còn nói có thể dẫn U Nguyệt công chúa vào Thiên Lang Tông? Điều này sao có thể?
Trương Chính Đạo không tin.
 Không có cái gì không thể, Vương Khả ta nói được thì làm được, chẳng những đi vào, chúng ta còn phải từ cửa chính đi vào, nghênh ngang đi vào! Không chỉ nghênh ngang đi vào, ta còn muốn đệ tử Thiên Lang Tông xếp hàng đón, mời chúng ta đi vào!
Vương Khả trịnh trọng nói.
Ánh mắt của U Nguyệt công chúa ướt át: 
 Cám ơn ngươi, Vương Khả!
Trương Chính Đạo cũng há to mồm: 
 Kết thúc, Vương Khả điên rồi!
Ngày thứ hai, Lang Tiên Trấn! Quý phủ của Vương Khả!
 Vương Khả, lần này đi gặp Mộ Dung ca ca, ta không muốn ngụy trang!
U Nguyệt công chúa mong đợi nhìn Vương Khả.
 Ngươi muốn bỏ ngụy trang?
Vương Khả cau mày nói.
 Phải, ta muốn bằng bộ dáng xinh đẹp nhất đi gặp Mộ Dung ca ca, được không?
U Nguyệt công chúa nhìn Vương Khả hỏi.
Bị Mộ Dung Lục Quang phản bội, trong lòng U Nguyệt công chúa cực kỳ khổ sở, lần này đi tìm Mộ Dung Lục Quang đối chất, U Nguyệt công chúa không muốn dùng dung mạo xấu xí kia, nàng muốn dùng bộ dáng xinh đẹp nhất đi gặp Mộ Dung Lục Quang. Dù cho kết quả cuối cùng không vừa ý, ít nhất bản thân sẽ không quá thảm hại. Đây có lẽ là điểm tựa cuối cùng trong lòng nàng.
===========
Bị Điện Giật! 
===========
 Lần này muốn mượn thân phận của ngươi bái sư Thiên Lang Tông, ta tự nhiên sẽ toàn lực giữ gìn ngươi! Chẳng những không để cho ngươi chật vật, ta còn muốn ngươi trở thành tiêu điểm chói mắt nhất trong ngày đại hôn! Trước đánh tan mụn nhọt cái đã!
Vương Khả lấy ra một hộp thuốc tiêu viêm đưa cho U Nguyệt công chúa.
U Nguyệt công chúa thoa thuốc lên mặt, nhìn khuôn mặt mình ở trong gương, các mụn nhọt nhanh chóng biến mất, rất nhanh khôi phục như lúc trước. Chỉ là vết sẹo do Nhiếp Thiên Bá gây ra, nhìn vẫn rất dữ tợn.
 Chỉ còn một vết sẹo mà thôi, đã rất tốt rồi!
U Nguyệt công chúa cười khổ nhìn vết sẹo kia.
 Ngươi chờ một chút, ta gọi người đến!
Vương Khả lắc đầu nói.
 Ai?
U Nguyệt công chúa mờ mịt hỏi.
Vương Khả gọi tới một nữ tử.
 Tiểu biểu muội, vết sẹo trên mặt U Nguyệt công chúa kia, nhờ vào ngươi rồi!
Vương Khả phân phó.
Nữ tử kia cực kỳ cung kính: 
 Gia chủ yên tâm, có gia chủ điều chế phấn lót và kem dưỡng da, hiện tại tay nghề của ta nhất định sẽ làm gia chủ hài lòng!
Vương Khả gật đầu: 
 Tốt, ngươi chữa trị cho U Nguyệt công chúa trước, ta ra ngoài an bài một chút!
 Vâng!
Tiểu biểu muội cung kính nói.
Vẻ mặt của U Nguyệt công chúa mờ mịt nhìn tiểu biểu muội lấy ra một cái rương, nhẹ nhàng mở ra, hơn nữa điều chỉnh đủ loại bút lông, chấm chút chất lỏng kỳ quái, bắt đầu bôi lên trên mặt mình.
Thời gian dần qua, U Nguyệt công chúa ngạc nhiên nhìn mình ở trong gương, vết sẹo do đao gây ra từng chút từng chút phục hồi như cũ, không, là che phủ, vậy mà ở trong thời gian ngắn ngủi, trên mặt đã nhìn không ra vết sẹo, tựa hồ khôi phục như lúc ban đầu.
Mặc dù biết rõ là giả, nhưng cái này cũng quá thần kỳ rồi.
Đối với nữ nhân mà nói, dung mạo mãi mãi là chủ đề được quan tâm nhất, năng lực hoá trang của tiểu biểu muội lợi hại như thế? Vậy sau này có thể trao đổi lẫn nhau, kết làm khuê mật.
 Cái này, cái này, mặt của ta, mặt của ta? Ngươi là tiểu biểu muội của Vương Khả? Sao năng lực hoá trang lợi hại như thế? Trước kia ngươi làm nghề gì?
U Nguyệt công chúa kinh ngạc hỏi.
 Khâm liệm!
Tiểu biểu muội nói một câu liền không lên tiếng nữa.
U Nguyệt công chúa: 
===========
Khâm liệm? Trang điểm cho người chết? U Nguyệt công chúa nghẹn nửa ngày không biết nói cái gì. Giờ khắc này, nàng không dám đề cập tới sự tình khuê mật. Mặc cho tiểu biểu muội trang điểm cho mình.
Lần này trang điểm, không chỉ khôi phục dung mạo ngày xưa, càng giống như hào quang vạn trượng, để U Nguyệt công chúa nhìn cực kỳ xinh đẹp động lòng người.
Rất nhanh lại có thị nữ đưa tới y phục.
 Gia chủ phân phó, mời U Nguyệt công chúa thay đổi váy cưới!
Thị nữ kia nói.
 Váy cưới?
U Nguyệt công chúa nhìn váy cưới màu đỏ tạo hình kỳ quái kia.
 Gia chủ nói, cái này là sườn xám, gia chủ tự mình thiết kế, vừa rồi chúng ta dùng tốc độ nhanh nhất may ra! Mời mặc vào, gia chủ đang đợi!
Thị nữ nói.
Tiểu biểu muội cũng trang điểm xong, cất hộp rời đi.
Váy cưới? Sườn xám là cái gì?
U Nguyệt công chúa cảm thấy rất ngờ vực, nhưng vẫn thay đổi.
Bản thân U Nguyệt công chúa vốn xinh đẹp động lòng người, được tiểu biểu muội trang điểm, thì càng thêm sặc sỡ loá mắt, giờ phút này mặc váy cưới sườn xám vào, lập tức hiển lộ hết dáng người mỹ diệu, nhìn càng xinh đẹp hơn mấy lần.
Soi mình trong gương, U Nguyệt công chúa lòng sinh cảm thán, váy thật đẹp, đẹp hơn tất cả váy áo của mình lúc trước, chân vốn rất dài, ở dưới sườn xám phụ trợ càng thẳng tắp thon dài, như ẩn như hiện, duy nhất để U Nguyệt công chúa cảm thấy xấu hổ là ngực quá lớn, có chút phá hư tiên khí.
U Nguyệt công chúa cảm giác, đời này chưa từng xinh đẹp qua như vậy qua.
 Vương Khả? Làm sao hắn biết kích thước thân thể của ta? Bất quá váy cưới này đẹp hơn bất luận loại váy nào ở hiện tại!
U Nguyệt công chúa sợ hãi than.
 U Nguyệt công chúa, xong chưa?
Ngoài cửa truyền đến thanh âm của Vương Khả.
 Ra ngay!
U Nguyệt công chúa mở cửa phòng đi ra, bộ pháp xinh đẹp, dung nhan tuyệt mỹ, lại phối hợp sườn xám màu đỏ, để nàng càng thêm sặc sỡ loá mắt.
Ngoài cửa, giờ phút này đang đứng Vương Khả, Trương Chính Đạo, còn có một đám thuộc hạ của Vương Khả.
Bọn thuộc hạ của Vương Khả không dám nhìn nhiều, Vương Khả lại khẽ giật mình, giống như có sợi dây nào đó trong lòng bị kích thích, trái tim bất tranh khí nhảy lên. Loại cảm giác này, là thời điểm Vương Khả vào đại học, vì một học tỷ mà lần thứ nhất động tâm thầm mến mới có.
 Thế nào?
U Nguyệt công chúa hỏi.
 Oa, U Nguyệt công chúa, ngươi thật đẹp!
Trương Chính Đạo khoa trương kêu lên.
Trong lòng U Nguyệt công chúa vui vẻ, ccảm kích nhìn về phía Vương Khả: 
 Vương Khả, y phục này của ngươi thật xinh đẹp!
Trong lòng Vương Khả run lên, từ trong trạng thái vừa rồi tỉnh lại.
 Vương huynh, sao ngươi ngơ ngác không nói lời nào?
Trương Chính Đạo nghi ngờ hỏi.
 Ta giống như bị điện giật!
Vương Khả khẽ run rẩy nói.
 Điện giật? Điện giật là gì?
Trương Chính Đạo khó hiểu hỏi.
Không để ý tới Trương Chính Đạo, Vương Khả thu hồi ánh mắt, cưỡng ép đè xuống xao động trong lòng, ta làm sao vậy? Gặp sắc khởi ý sao? Không đúng, chỉ là nam nhân bình thường thẩm mỹ!
Vương Khả hít một hơi thật sâu: 
 Tốt rồi, U Nguyệt công chúa, lên kiệu đi, bây giờ chúng ta tới Thiên Lang Tông bái sơn!
Lúc này U Nguyệt công chúa mới nhìn thấy, bọn thuộc hạ của Vương Khả hợp thành một đội ngũ, bao vây một cái kiệu tám người khiêng ở chính giữa.
 Đây là. 
U Nguyệt công chúa kinh ngạc nói.
 Từ giờ trở đi, ngươi chính là Trương Ly Nhi! Chúng ta là đội ngũ đưa dâu!
Vương Khả giải thích.
 Ngươi để ta mặc áo cưới, chính là vì giả mạo Trương Ly Nhi, lẫn vào Thiên Lang Tông?
U Nguyệt công chúa kinh ngạc hỏi.
 Không sai, đây là cơ hội duy nhất để chúng ta đi vào Thiên Lang Tông, cũng là phương pháp ngươi gặp Mộ Dung Lục Quang nhanh nhất!
Vương Khả giải thích.
U Nguyệt công chúa cắn môi, cuối cùng gật đầu: 
 Tốt, ta nghe ngươi!
U Nguyệt công chúa chậm rãi bước vào trong kiệu, sắc mặt Trương Chính Đạo cổ quái nói: 
 Vương huynh, chúng ta có thể chui vào sao? Đệ tử của Thiên Lang Tông cũng không phải người ngu!
===========
Bị Điện Giật! 
===========
 Thử một chút xem sao!
Thần sắc của Vương Khả kiên định nói.
 Thử xem? Vạn nhất lộ tẩy thì làm sao bây giờ?
Trương Chính Đạo trừng Vương Khả.
 Không có việc gì, có ngươi gánh ở phía trước, coi như phạm sai lầm, cũng không trách đến trên đầu chúng ta!
Vương Khả giải thích.
 Ta gánh ở phía trước? Có ý gì? Vương Khả, ngươi nói rõ ràng cho ta, có phải ngươi lại muốn lừa ta hay không? 
Trương Chính Đạo cả kinh kêu lên.
 Lên kiệu, xuất phát!
Vương Khả trầm giọng nói.
 Vâng!
Các đệ tử nâng kiệu hoa, đi ra ngoài phủ.
Bên ngoài Thiên Lang Tông, trên đỉnh một ngọn núi.
Trương Thần Hư và một đệ tử Kim Ô Tông đứng ở trên đỉnh núi.
 Trương sư huynh, không cần trông nữa, tiếp qua ba canh giờ, đội ngũ đưa dâu của đại sư tỷ sẽ đến! Chúng ta nhanh đi nghênh đón thôi!
Đệ tử Kim Ô Tông kia khuyên nhủ.
Trương Thần Hư lại nhắm hai mắt nói: 
 Không được, U Nguyệt công chúa còn chưa tìm tới!
 Hai ngày này, chúng ta đã tra hỏi bốn phía, ba người cầm lệnh bài kia sớm đã không biết đi đâu, dừng ở đây đi!
Đệ tử Kim Ô Tông kia khuyên nhủ.
 Không được, lần này tỷ ta đại hôn, không thể xảy ra sai lầm! Vạn nhất U Nguyệt công chúa tới quấy rối thì làm sao bây giờ? Còn có Lang Tiên Trấn kia chưa lục soát!
Trương Thần Hư nhìn về phía Lang Tiên Trấn.
 Lang Tiên Trấn lưng tựa Thiên Lang Tông, gia tộc bên trong có bối cảnh của Thiên Lang Tông. Chúng ta không tiện lục soát!
Vị sư đệ kia cười khổ nói.
 Không tiện sao?
 Đúng vậy, lần này Kim Ô Tông ta truy bắt U Nguyệt công chúa, mặc dù Thiên Lang Tông làm bộ như không nhìn thấy, nhưng chúng ta cũng không thể làm quá mức, bằng không sẽ rất khó xử!
Vị sư đệ kia cười khổ nói.
 Thiên Lang Tông? Hừ, bọn họ còn cần mặt mũi sao?
Trương Thần Hư cười lạnh nói.
 Lời tuy như thế, nhưng lúc trước sự tình Mộ Dung Lục Quang vào Thi Quỷ Hoàng Triều, truy cầu U Nguyệt công chúa vẫn có rất nhiều người biết, chúng ta đuổi bắt U Nguyệt công chúa, hắn có thể vờ như không thấy, nhưng nếu đến địa bàn của Mộ Dung Lục Quang lục soát, tìm ra được! Vậy chính là buộc Mộ Dung Lục Quang ra mặt, dù sao hắn chẳng mấy chốc sẽ trở thành tỷ phu của ngươi, chúng ta không thể làm quá mức! Trương sư huynh vừa tới Thập Vạn Đại Sơn không lâu, không biết tình huống nơi này! Thiên Lang Tông không phải dễ chọc!
Vị sư đệ kia cười khổ nói.
Trương Thần Hư trầm mặc.
 Trương sư huynh, yên tâm đi, Thiên Lang Tông cũng cần mặt mũi, coi như giờ phút này U Nguyệt công chúa lộ diện, đệ tử của Thiên Lang Tông cũng sẽ lặng yên bắt lấy, cam đoan hôm nay đại hôn tiến hành bình thường! Cho nên ngươi không cần quá lo lắng!
Vị sư đệ kia khuyên nhủ.
Trương Thần Hư trầm mặc một hồi: 
 Được rồi, ngươi đi tụ hợp với đội ngũ đưa dâu đi, ta ở nơi này quan sát một chút!
 Được! Vậy ta cáo từ trước!
Vị sư đệ kia cung kính thi lễ, dậm chân rời đi.
Tâm tình của Trương Thần Hư rất bất an. Biết U Nguyệt công chúa cầm Kim Ô Lệnh của mình, nhưng lại tìm không thấy, thực khiến người tức giận.
Hôm nay đại tỷ Trương Ly Nhi kết hôn, quyết không thể sai lầm!
 Nếu đổi ta là U Nguyệt công chúa, ta sẽ làm thế nào? Ta sẽ nghĩ biện pháp gì lẫn vào Thiên Lang Tông?
Trương Thần Hư nhìn về phía sơn môn của Thiên Lang Tông.
Cửa sơn môn, giờ phút này đứng rất nhiều đệ tử Thiên Lang Tông, cả đám chờ đội ngũ đưa dâu, đồng thời cũng đang phòng bị ngoài ý muốn có khả năng xuất hiện.
 Hừ, phòng bị như thế, cho dù U Nguyệt công chúa có năng lực to lớn, cũng không có khả năng tiến vào được!
Trương Thần Hư cười lạnh.
Nhưng lúc này, trong rừng xa xa bỗng nhiên truyền đến chiêng trống, thanh âm nhạc vui.
 Ừm?
Trương Thần Hư sững sờ.
Chỉ thấy một đám người mặc hỷ bào, tay nâng bảng hiệu to lớn.
Đằng sau là dàn nhạc kèn, loa, chiêng, trống cùng vang lên, chính giữa là kiệu hoa do tám người khiêng.
Đây là đội ngũ đưa dâu của nhân gian?
 Hôm nay là ngày gì? Còn có người thành hôn cùng ngày với đại tỷ? Thật tình cờ!
Trương Thần Hư có chút buồn cười.
Nhưng sau một khắc, Trương Thần Hư biến sắc: 
 Không đúng, đội ngũ đưa dâu kia đi về phía Thiên Lang Tông?
Hôm nay Thiên Lang Tông còn có người khác đại hôn? Không có khả năng, Mộ Dung Lục Quang làm sao có thể phạm sai lầm cấp thấp như vậy?
Lại nghe bên ngoài kiệu hoa truyền đến tiếng hét to: 
 Kim Ô Tông gả nữ nhi, Thiên Lang Tông còn chưa tới nghênh tiếp!
Tiếng hô dùng chân khí hô lên, lan khắp cả Thiên Lang Tông.
Đám đệ tử của Thiên Lang Tông ở cửa sơn môn đưa mắt nhìn nhau: 
 Đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông? Đến sớm như vậy?
Thời điểm mọi người hoài nghi, trong tay người vừa rồi bỗng nhiên cầm ra một quả cầu, dùng sức hất lên, quăng nó vào không trung.
Nơi xa, Trương Thần Hư lại biến sắc, bởi vì Trương Thần Hư nhận ra người nọ là ai. Nhiếp Thiên Bá cho hắn nhìn qua chân dung, đó là Trương Chính Đạo, ngày xưa ở Chu Tiên Trấn giả mạo mình, cùng Vương Khả lừa gạt U Nguyệt công chúa? Hơn nữa giờ phút này lại không ngụy trang. Công khai dẫn đội ngũ đưa dâu về phía Thiên Lang Tông? Còn nữa, vừa rồi hắn thả hắc cầu kia là cái gì?
 Oanh.
Hắc cầu nổ tung, đệ tử Thiên Lang Tông sững sờ, chỉ thấy nó không có lực phá hoại gì, chỉ bộc phát ra ngàn vạn thải quang, toàn bộ Thiên Lang Tông xuất hiện điềm lành vô tận, không khí long trọng chưa từng có.
Đây là pháo lễ hội mà U Nguyệt công chúa phát minh, nàng còn có quả thứ hai.
Pháo lễ hội vừa ra, quả nhiên đẩy bầu không khí lên cao trào. Dù sao coi như thời điểm tông chủ kế nhiệm cũng không có tràng diện lớn như vậy, cái này nếu không phải đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông, thì còn là cái gì nữa?
Mới vừa rồi đệ tử Thiên Lang Tông còn hoài nghi đội ngũ đưa dâu có vấn đề, lúc này đều biến sắc: 
 Nhanh, đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông đến sớm, nhanh thông tri đại sư huynh chuẩn bị!
Đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông đến sớm, làm rối loạn bố trí của Thiên Lang Tông. Càng làm cho Trương Thần Hư trừng to mắt, lửa giận ngút trời.
Hôm nay đại tỷ thành hôn, có người đến quấy rối? Còn là U Nguyệt công chúa do mình phụ trách? Đây không phải đánh mặt mình sao?
===========
Người Giả Bị Đụng 
===========
 Một đám không biết sống chết!
Trương Thần Hư biến sắc.
Hắn vẫy tay, một con tiên hạc chở Trương Thần Hư bay thẳng tới trước đội ngũ đưa dâu.
Bành!
Trương Thần Hư rơi xuống đất, ngăn ở trước đội ngũ đưa dâu.
 Lớn mật, lại dám giả mạo đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông ta, các ngươi muốn chết sao?
Trương Thần Hư lạnh giọng nói.
Trước kiệu hoa, vẻ mặt của Trương Chính Đạo khổ sở nói: 
 Vương Khả, ta nói rồi, không nên quá rêu rao, lần này xong đời, hắn là đệ tử Kim Ô Tông, khẳng định biết chúng ta là giả, chúng ta xong đời! Lộ tẩy rồi, chạy mau đi!
 Chạy? Ha ha, ta xem các ngươi có thể chạy đi đâu!
Trương Thần Hư lạnh lùng nói.
Bạch phiến trong tay vung lên, cuồng phong bao phủ đội ngũ đón dâu, bốn phía đất đá nổ tung, khí tức kinh khủng bức tất cả mọi người không cách nào động đậy.
 Kim Đan cảnh? Xong đời, một mình hắn cũng có thể diệt sạch chúng ta, Vương Khả, lần này bị ngươi hại chết rồi!
Trương Chính Đạo lo lắng nói.
 Trương Chính Đạo, hiện tại đến ngươi biểu diễn rồi!
Vương Khả lại đẩy Trương Chính Đạo ra.
 Ta?
Trương Chính Đạo mờ mịt hỏi.
 Quên ta nói với ngươi sao? Bây giờ ngươi có thể nằm xuống!
Vương Khả thấp giọng nói.
Trương Chính Đạo biến sắc: 
 Ngươi, ngươi để ta đi ăn vạ? Vạn nhất thất thủ thì làm sao bây giờ? Hắn mà giẫm một cái, ta nhất định sẽ chết, ngươi muốn hố chết ta sao!
 Chỗ tốt một người một nửa!
Vương Khả trầm giọng nói.
Ánh mắt của Trương Chính Đạo sáng lên, không chút do dự nằm xuống.
 A u, ta bị thương thật nặng, cứu mạng! Có ai không! Mau đến đây xem! Đến xem đệ tử Kim Ô Tông đáng thương như ta, có ai không!
Bỗng nhiên Trương Chính Đạo khóc lên.
Bụi mù tán đi, Trương Thần Hư nhìn thấy Trương Chính Đạo ngã trên mặt đất, sắc mặt cứng đờ, vừa rồi mình chỉ vận dụng khí thế, để ngăn cản bọn đạo chích kia không thể chạy trốn mà thôi. Người kia căn bản không có thụ thương, vì sao hắn lại ngã xuống? Bộ dáng thống khổ kia, nhìn qua liền biết “bị thương" rất nặng?
 Ở trước mặt ta, còn dám giả chết? Hừ, tìm các ngươi lâu như vậy, hiện tại ta xem các ngươi chạy đi đâu!
Trương Thần Hư lạnh giọng muốn tiến lên.
Nhưng lúc này, trong sơn môn của Thiên Lang Tông truyền đến tiếng quát như sấm.
 Dừng tay, bọn chuột nhắt phương nào, lại dám hành hung ở ngoài sơn môn của Thiên Lang Tông ta!
Nơi xa vọt tới rất nhiều đệ tử Thiên Lang Tông.
Trương Thần Hư sầm mặt lại, trong lòng càng oán hận, quạt xếp bay nhanh về phía kiệu hoa.
 Làm càn!
Một tiếng gào to từ đằng xa truyền đến.
 Hô!
Một vệt sáng kích xạ, lại là một thanh phi kiếm, lấy tốc độ cực nhanh chém tới đầu của Trương Thần Hư, nếu Trương Thần Hư còn xuất thủ với kiệu hoa, như vậy nhất định sẽ bị phi kiếm chém đầu.
 Ai!
Trương Thần Hư biến sắc, bạch phiến quay lại đón lấy phi kiếm.
Oanh!
Phi kiếm bị bạch phiến chấn bay về, mà lúc này, đám đệ tử Thiên Lang Tông đã đến phụ cận, một nam tử trung niên cầm đầu tiếp được phi kiếm, trừng mắt nhìn Trương Thần Hư.
 Các hạ là ai, lại dám đến Thiên Lang Tông ta làm càn?
Nam tử trung niên kia trợn mắt nói.
Bên kiệu hoa, ánh mắt của Vương Khả sáng lên, đệ tử Thiên Lang Tông không biết nam tử cầm bạch phiến? Quá tốt rồi, bản thân vốn chuẩn bị rất nhiều từ ngữ, hiện tại đều không cần thiết rồi.
Vương Khả đá nhẹ Trương Chính Đạo một cái, ra hiệu hắn nhanh diễn.
 Ai u, giết người, cứu mạng, eo của ta gãy mất rồi, đầu đau quá, ai u, cứu mạng!
Trương Chính Đạo phối hợp la lên, trong nháy mắt cắt đứt nam tử trung niên và Trương Thần Hư đối thoại.
Nam tử trung niên nhíu mày, chỉ Trương Thần Hư quát: 
 Mọi người vây quanh hắn, đừng cho hắn chạy!
 Vâng!
Các đệ tử Thiên Lang Tông vây Trương Thần Hư lại, nam tử trung niên kia thì nhìn về phía Trương Chính Đạo.
 Tại hạ Thiên Lang Tông Tôn Tùng! Ngươi có bị làm sao không?
Nam tử trung niên hỏi.
Trương Chính Đạo đang định nói chuyện, Vương Khả ở một bên đã nói: 
 Hôm nay sư huynh ta hộ tống đại sư tỷ đến đây thành hôn, Thiên Lang Tông các ngươi tiếp đãi như vậy sao? Ở trước sơn môn của Thiên Lang Tông, lại bị mai phục tuyệt sát.
Tôn Tùng biến sắc, ở trước sơn môn của Thiên Lang Tông xảy ra chuyện, coi như Kim Ô Tông không truy cứu, Thiên Lang Tông cũng mất hết mặt mũi.
 Đừng nghe hắn nói bậy, bọn hắn là giả mạo!
Trương Thần Hư quát lạnh.
Giả mạo? Đám đệ tử Thiên Lang Tông còn chưa kịp phản ứng!
 Giả mạo? Ha ha ha, Thiên Lang Tông a Thiên Lang Tông, các ngươi là cố ý thiết trí bẫy rập, muốn mai phục đại sư tỷ của chúng ta sao? Tên hung đồ này, hắn là người của các ngươi? Các ngươi chuyên chọn vào hôm nay, là muốn giết đại sư tỷ, nhục nhã Kim Ô Tông ta sao? Muốn vạch mặt với Kim Ô Tông ta, không chết không thôi sao?
Vương Khả quát.
 Không phải, không phải, chúng ta không biết hắn!
Tôn Tùng lập tức kêu lên.
 Không biết hắn? A, đây là ở trước sơn môn của Thiên Lang Tông, là địa bàn của Thiên Lang Tông ngươi, một câu không biết, thì không quan hệ gì tới các ngươi? Vừa rồi sư huynh vì bảo hộ đại sư tỷ, bị hắn đánh trọng thương, các ngươi nhất định phải cho chúng ta một câu trả lời thỏa đáng!
Vương Khả quát.
 Ta căn bản không có tổn thương hắn!
Trương Thần Hư buồn bực nói.
Vương Khả, ngươi thật không biết xấu hổ! Muốn chơi ta sao?
 Không có tổn thương sư huynh của ta, sư huynh của ta sẽ ngã xuống sao? Ta nói cho các ngươi biết, sư huynh của ta không phải người khác, hắn là đệ đệ của đại sư tỷ, tên Trương Thần Hư! Các ngươi nghe qua chưa?
Vương Khả quát.
Trương Thần Hư: 
===========
Các đệ tử Thiên Lang Tông nhíu mày nhìn về phía Trương Chính Đạo. Trương Chính Đạo cũng sững sờ, ta làm sao lại thành Trương Thần Hư?
Vì sao để Trương Chính Đạo ngụy trang thành Trương Thần Hư? Bởi vì Vương Khả đã nhận ra người trước mắt chính là Trương Thần Hư, mặc dù chưa nhìn qua chân dung, nhưng đệ tử Vương gia thăm dò được tin tức từng miêu tả, tay cầm bạch phiến, cưỡi hạc phi thiên, tu vi Kim Đan cảnh? Chính là hắn rồi!
Biện pháp chận miệng hắn tốt nhất, chính là để lời hắn nói đều biến thành giả.
Chỉ cần vượt lên trước đăng kí bản quyền Trương Thần Hư, như vậy giả có thể thành thật, thật sẽ trở thành giả!
===========
Người Giả Bị Đụng 
===========
<div id="inner_chap_content_1">
 Hắn là Trương Thần Hư?
Tôn Tùng ngoài ý muốn hỏi.
Trương Chính Đạo nằm dưới đất tâm thần bất định, Vương Khả quả nhiên đào hố cho mình, để mình giả mạo Trương Thần Hư? Quay đầu lại bị Trương Thần Hư truy sát, xui xẻo nhất định là mình mà thôi. Không được, ta không thể giả mạo nữa.
 Không sai, sư huynh của ta Trương Thần Hư, bị hắn đánh lén trọng thương, các ngươi đều nhìn thấy, không có mấy chục vạn cân linh thạch, khẳng định trị không hết tổn thương, bồi thường tiền, nhanh bảo hắn bồi thường tiền!
Vương Khả chỉ Trương Thần Hư quát.
Trương Chính Đạo vừa định bò lên giải thích, nghe Vương Khả nói mấy chục vạn cân linh thạch, thì lại duỗi hai tay hai chân, diễn càng thêm ra sức. Vừa rồi Vương Khả nói, một người một nửa, mấy chục vạn cân linh thạch? Ui má ơi, phải đi thanh lâu bao nhiêu năm mới hết đây?
 A u, ta sắp không chịu được rồi! Trương Thần Hư ta sắp chết ở trước sơn môn của Thiên Lang Tông! Phốc!
Trương Chính Đạo hạ quyết tâm, để chân khí nghịch hành làm mình nội thương, hung hăng phun ra một ngụm máu tươi. Cực kỳ thảm thiết.
 Ngươi xem một chút, sư huynh của ta bị thương thành bộ dạng như thế nào?
Vương Khả chỉ Trương Thần Hư la mắng.
 A ha ha ha ha, Vương Khả? Trương Chính Đạo? Còn có U Nguyệt công chúa trong kiệu hoa? Các ngươi giả danh lừa bịp, lại lừa gạt đến trước sơn môn của Thiên Lang Tông? Ngươi nghĩ rằng chúng ta đều dễ lừa gạt như vậy sao?
Trương Thần Hư cười lạnh nói.
 U Nguyệt công chúa?
Các đệ tử Thiên Lang Tông nhíu mày.
 Đệ tử Thiên Lang Tông, các ngươi còn không bắt tặc tử kia? Tặc tử này mai phục chúng ta thì cũng thôi, còn dám vu khống chúng ta, mấy chục vạn cân linh thạch, cũng không đền bù được nhục nhã với chúng ta!
Vương Khả trợn mắt nói.
 Phốc!
Trương Chính Đạo nghe vậy, lần thứ hai bức mình phun ra một ngụm máu tươi.
Mấy chục vạn cân cũng không đủ? Lần này Vương Khả muốn lừa bịp bao nhiêu? Ta được một nửa nha, phun ngụm máu tính là gì?
 Thật không thể giả, giả không thật được, Vương Khả, hôm nay ngươi chết chắc!
Trương Thần Hư lạnh lùng nói.
Các đệ tử Thiên Lang Tông nhíu mày, nghi ngờ nhìn về phía Vương Khả.
 Các ngươi nhìn ta làm gì? Ta sẽ là giả sao? Kim Ô Lệnh của chúng ta cũng là giả sao? Chúng ta ngàn dặm xa xôi đưa dâu đến Thiên Lang Tông, chẳng lẽ phải ở chỗ này để các ngươi nhục nhã?
Vương Khả giận dữ, ném ra ngoài một tấm Kim Ô Lệnh.
 Bành!
Kim Ô Lệnh rơi vào trong tay đám người Tôn Tùng, Tôn Tùng xem xét, lập tức xác định thật giả. Kim Ô Lệnh, tín vật của tông chủ Kim Ô Tông, gặp lệnh như gặp tông chủ. Nghe nói là Kim Ô Tông Chủ cho Trương Thần Hư, để thuận tiện hắn điều động đệ tử Kim Ô Tông.
Kim Ô Lệnh là bằng chứng, còn cần phân biệt ai thật ai giả sao?
 Thì ra là chư vị sư huynh của Kim Ô Tông, chớ trách, chớ trách, ta sẽ thẩm vấn tiểu tử kia ngay!
Tôn Tùng lập tức nhận lỗi.
Sắc mặt của Trương Thần Hư cứng đờ, Kim Ô Lệnh, đây là Kim Ô Lệnh mà mình giao cho Nhiếp Thiên Bá, hiện tại lại thành vật chứng của đám người Vương Khả?
 Tiểu tử, ngươi là ai? Dám ở trước sơn môn của Thiên Lang Tông ta hành hung, còn vu khống chư vị sư huynh đệ Kim Ô Tông, nếu ngươi không nói rõ ràng, thì đừng trách Thiên Lang Tông ta không khách khí!
Tôn Tùng trợn mắt nói.
 Tôn sư huynh, đại trận đã khóa chặt phương hướng của các ngươi, ai dám làm loạn, ta sẽ dẫn động trận pháp!
Nơi xa truyền đến thanh âm của đệ tử Thiên Lang Tông.
Mọi người cảm giác bị thứ gì đó khóa chặt, lông tơ toàn thân dựng đứng.
Sắc mặt của Trương Thần Hư cứng đờ: 
 Mắt các ngươi bị mù sao? Đám người này là lừa đảo, ta mới là Kim Ô Tông Trương Thần Hư!
 Ngươi là Trương Thần Hư?
Tôn Tùng chậm rãi đi đến trước mặt Trương Thần Hư.
 Không sai, ta mới là Trương Thần Hư, nằm trên đất là giả! Hắn tên Trương Chính Đạo, còn có người trong kiệu hoa, nhất định là U Nguyệt công chúa, các ngươi xem xét liền biết!
Trương Thần Hư trầm giọng nói.
 Ngươi bảo chúng ta nhấc khăn đội đầu của tân nương tử lên xem xét?
Tôn Tùng lạnh lẽo hỏi.
 Không sai, xốc khăn đội đầu lên, xem xét liền biết!
Trương Thần Hư tự tin nói.
Sắc mặt của Tôn Tùng cứng đờ, trở tay cho Trương Thần Hư một tát.
Ba!
Cái tát này đánh rất thanh thúy, thanh thúy đến Trương Thần Hư sửng sốt hồi lâu cũng không phản ứng kịp. Mẹ nó? Vừa rồi xảy ra chuyện gì? Ta bị người đánh? Còn đánh mặt?
Trương Thần Hư đang muốn nổi giận.
 Tiểu tử thúi? Ngươi còn dám giả mạo Trương Thần Hư? Ngươi nghĩ rằng chúng ta đều ngốc sao? Hôm nay là ngày đại sư huynh đại hôn, ngươi lại dám mai phục tân nương, đả thương Trương Thần Hư sư huynh? Trương Thần Hư sư huynh bị ngươi trọng thương thành như vậy, ngươi còn dám vu khống hắn là giả. Giả mạo Trương Thần Hư sư huynh, ngươi nghĩ rằng chúng ta mù lòa hết sao? Còn nữa, hôm nay là đại hôn của sư huynh, ngươi lại bảo chúng ta đi nhấc khăn cô dâu, ngươi nghĩ chúng ta đều ngu xuẩn? Đó là tân nương, trừ tân lang, ai dám nhấc khăn đội đầu của nàng?
Tôn Tùng quát.
 Ngươi mới tìm chết, ngươi dám đánh ta? Ngươi dám đánh ta? Từ nhỏ đến lớn, còn không có người dám đánh ta, ngươi lại dám!
Trương Thần Hư trừng mắt quát.
Oanh!
Một đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, Trương Thần Hư giật mình, vội vàng ngẩng đầu: 
 Thiên Lang Tông, Thiên Lôi Tru Ma Trận?
Oanh.
Thiên lôi bắn lên người Trương Thần Hư , mặc dù Trương Thần Hư có bạch phiến bảo hộ, cũng bị tạc đến quần áo rách tung toé, ngã nhào trên đất, phun ra một ngụm máu tươi.
 Tiểu tử, giả mạo Trương Thần Hư, còn muốn nhấc khăn đội đầu của cô dâu, nhục nhã Thiên Lang Tông ta và Kim Ô Tông, phá hư hai tiên tông thông gia, tự tìm cái chết!
Tôn Tùng quát.
Trương Thần Hư buồn bực phun ra một ngụm máu tươi, mẹ nó, ta giả mạo Trương Thần Hư? Ta là thật!
 Vương Khả? Trương Chính Đạo? Các ngươi muốn chết!
Trương Thần Hư bò dậy, muốn vồ giết về phía Vương Khả.
Oanh, oanh, oanh. 
Liên tiếp mấy đạo thiên lôi từ trên trời giáng xuống, tốc độ cực nhanh, cho dù là Trương Thần Hư cũng không tránh khỏi, chỉ thấy toàn thân của hắn cháy đen.
 Ta giết các ngươi!
Trong lôi đình, Trương Thần Hư còn gào thét.
===========
Cho một câu trả lời
===========
 Đánh, tiếp tục đánh, Thiên Lôi Tru Ma Trận đừng có ngừng, hao phí bao nhiêu linh thạch cũng không tiếc, hỗn đản này lại giả mạo Trương Thần Hư sư huynh, nhục nhã đại sư huynh và các huynh đệ Kim Ô Tông, đánh cho ta, hung hăng đánh!
Tôn Tùng hô lớn.
Ầm ầm.
Lôi đình kia kinh khủng, cho dù là Kim Đan cảnh cũng không chịu được, liên tiếp không ngừng đánh xuống, làm Vương Khả, Trương Chính Đạo run lẩy bẩy. Nhưng dù sao cũng không phải đánh lên người mình, hai người tự nhiên là nhìn say sưa ngon lành. Thật kích thích!
 Tôn sư huynh, người kia giống như bất động rồi?
Một đệ tử Thiên Lang Tông lo lắng nói.
 Ngừng!
Tôn Tùng quát.
Lập tức, lôi đình ngừng lại.
 Chư vị huynh đệ Kim Ô Tông, để cho các ngươi sợ hãi, thật xin lỗi!
Tôn Tùng nhìn đám người Vương Khả thi lễ.
 Hắn bị đánh chết? Như vậy linh thạch của ta làm sao bây giờ?
Trương Chính Đạo mờ mịt hỏi.
Không phải muốn lừa bịp hắn mấy chục vạn cân linh thạch sao? Hắn chết, ta đi nơi nào lấy?
 Còn chưa chết, chúng ta sẽ đưa vào Thiên Lang Tông chặt chẽ trông giữ, chờ hắn tỉnh lại, nhất định thẩm tra rõ ràng, cho chư vị một cái công đạo!
Tôn Tùng khuyên nhủ.
 Vậy thương thế của ta làm sao bây giờ?
Trương Chính Đạo buồn bực nói.
Các ngươi có tâm đồng tình hay không vậy hả? Ta còn nằm ở chỗ này, ta đã nôn ra mấy ngụm máu, người ta muốn bịp bị các ngươi đánh ngất xỉu, vậy bây giờ ta nên làm gì? Ta không xuống đài được!
 Thiên Lang Tông ta có Kim Đan sư huynh sở trường về y lý, nếu không giúp ngươi xem xét thương thế một chút?
Tôn Tùng hỏi.
Xem bệnh? Đây không phải sẽ lộ tẩy sao?
 Không cần, Kim Ô Tông ta cũng có người biết chữa thương, không cần chư vị lo lắng! Lần này ở ngoài Thiên Lang Tông bị phục kích, chúng ta rất hoài nghi thành ý của Thiên Lang Tông ngươi, có phải thật muốn cưới đại sư tỷ của Kim Ô Tông ta hay không!
Vương Khả lạnh lùng nói.
 Chư vị yên tâm, ta nhất định sẽ cho chư vị một câu trả lời!
Tôn Tùng nói.
Vương Khả híp mắt nhìn về phía Trương Thần Hư cách đó không xa, như muốn sai người bắt hắn.
 Người này không thể giao cho các ngươi thẩm vấn, xin yên tâm, Thiên Lang Tông ta rất nhanh sẽ cho các ngươi một câu trả lời!
Tôn Tùng nói.
Người này sớm không mai phục, muộn không mai phục, hết lần này tới lần khác ở trước sơn môn của Thiên Lang Tông mai phục đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông, nhất định là nhằm vào Thiên Lang Tông rồi, lần này bị Thiên Lang Tông đánh trọng thương, chỉ có thể do Thiên Lang Tông thẩm vấn. Để tránh xuất hiện ngoài ý muốn khác.
 Hừ, tốt, ta hi vọng mau chóng cho chúng ta một câu trả lời thỏa mãn, bất quá Trương Thần Hư sư huynh bị hắn đả thương, cũng không thể tính như vậy, chúng ta muốn lấy vật trên người tặc tử kia xem như đền bù tổn thất!
Vương Khả trầm giọng nói.
 Như vậy sao được?
Tôn Tùng không chịu nhường.
Không nói trên người đối phương có chứng cứ gì không, chỉ nói đối phương là Kim Đan cảnh, thì khẳng định có rất nhiều đồ tốt, sao có thể tùy tiện cho các ngươi?
 Đã như vậy, hôm nay không cần phải tiếp tục, đại sư tỷ, Thiên Lang Tông một chút thành ý cũng không có, ở trước sơn môn của bọn hắn, một người thân phận không rõ đả thương đệ đệ của tỷ, có khi chúng ta tiến vào Thiên Lang Tông còn có nguy hiểm khác, ta thấy chúng ta vẫn là trở về đi!
Vương Khả nhìn về phía kiệu hoa nói.
Tôn Tùng biến sắc, các ngươi không đùa đó chứ? Không kết hôn? Muốn đi?
Thiên Lang Tông, Kim Ô Tông chuẩn bị lâu như vậy, còn mời bao nhiêu cường giả tới tham gia hôn lễ, nói không cưới là không cưới được sao? Cái nồi lớn như vậy, ta không cõng nổi đâu!
 Được rồi, nghe lời ngươi, đồ vật trên người hắn, tạm thời do các ngươi đảm bảo!
Tôn Tùng buồn bực nói.
 Trương sư huynh, theo ngươi thì sao?
Vương Khả nhìn về phía Trương Thần Hư.
Trương Chính Đạo sững sờ, đây không phải lừa bịp mấy chục vạn cân linh thạch, đây là tận diệt, tất cả đều muốn? Vương Khả thật ác! Bất quá ta thích, bởi vì có một nửa là của ta, hắc hắc!
 Được rồi, ngày đại hôn của tỷ tỷ, không thể bởi vì ta. khụ khụ, cứ như vậy đi!
Trương Chính Đạo “yếu ớt" nói.
 Trương Thần Hư sư huynh hiểu rõ đại nghĩa, tại hạ vô cùng cảm kích!
Tôn Tùng thở dài một hơi.
Mọi người nhanh chóng hành động, thân thể của Trương Thần Hư quy Thiên Lang Tông, vòng tay trữ vật và pháp bảo của Trương Thần Hư quy Vương Khả. 
Trong hôn mê, Trương Thần Hư cảm giác mình bị móc rỗng thân thể, không, bị lột sạch thân thể, nhưng lại bất lực phản kháng, thật quá tuyệt vọng!
 A, bạch phiến lúc trước của hắn đâu?
Vương Khả nghi ngờ hỏi.
 Không biết, có khả năng bị sét đánh thành tro? Không có pháp bảo khác, chỉ có vòng tay trữ vật này!
Tôn Tùng lo lắng nói.
 Được rồi!
Vương Khả thu vòng tay trữ vật vào trong lòng.
Trương Chính Đạo mấy lần muốn mở miệng, nhưng nhiều người nhìn như vậy, mình cũng không tiện hỏi, chỉ nhìn Vương Khả nháy mắt, ý bảo mình có một nửa. Vương Khả cho hắn một cái ánh mắt an tâm, Trương Chính Đạo mới vừa lòng thỏa ý.
Chia của kết thúc, “thương thế" của Trương Chính Đạo bỗng nhiên khá hơn nhiều, có thể đứng lên đi bộ, để đám người Tôn Tùng choáng váng.
 Tốt rồi, ta đã đưa đại sư tỷ đến bên ngoài Thiên Lang Tông, lúc nào vào sơn môn?
Vương Khả nhìn về phía đám đệ tử Thiên Lang Tông.
 Tấu nhạc!
Tôn Tùng hét lớn.
Ngoài sơn môn của Thiên Lang Tông truyền đến âm thanh hỉ nhạc, đồng thời từng đạo pháp thuật xông lên trời, mặc dù không hoa lệ bằng pháo lễ hội, nhưng cũng cảnh đẹp ý vui. Đám đệ tử Thiên Lang Tông thì dựa theo thứ tự đi ra nghênh tiếp!
 Chư vị, mời vào Thiên Lang Tông!
Tôn Tùng mở miệng nói.
Vương Khả gật đầu, chỉ huy đội ngũ, ở dưới đệ tử Thiên Lang Tông hộ tống, ngênh ngang dẫn U Nguyệt công chúa vào Thiên Lang Tông.
Sắc mặt của Trương Chính Đạo cổ quái, nhỏ giọng tro lầu bầu: 
 Thật như Vương Khả nói? Được đệ tử Thiên Lang Tông mời vào trong sơn môn? Ta đã sớm nhìn ra, yêu nhân Vương Khả kia rất tà môn! Chỉ là quá hắc ám! Ta hi sinh lớn như vậy, nôn nhiều máu như vậy, lại chỉ chia cho ta phân nửa? Đúng là vắt cổ chày ra nước!
===========
Tru Ma Kết Quả 
===========
Vừa vào Thiên Lang Tông, Vương Khả hít một hơi khí lạnh!
 Quả nhiên, đệ tử tiên môn như ngâm mình ở trong canh linh thạch, linh khí quá nồng đậm, không biết mạnh hơn Chu Tiên Trấn bao nhiêu lần!
Vương Khả cảm thán nói.
 Nhà quê, ngươi nhìn ngọn núi kia xem!
Trương Chính Đạo chỉ một ngọn núi ở xa xa.
Vương Khả nhìn một cái, mí mắt không khỏi co giật.
Ngọn núi kia nguy nga cao lớn, bốn phía kỳ trân dị thảo vô số, trọng yếu hơn là từng khối nham thạch đều óng ánh trong suốt.
 Linh thạch? Những tảng đá lộ ra ngoài kia không phải nham thạch, mà là linh thạch? Ngọn núi kia. 
 Không sai, ngọn núi kia là Linh Thạch Sơn, là căn cơ lập tông của một tông môn, có linh sơn này, sẽ để thủ sơn đại trận có năng lượng dùng không hết, có thể cung cấp mấy đời đệ tử tu luyện!
Trương Chính Đạo cảm thán nói.
Vương Khả hít khí lạnh, một ngọn núi là linh thạch, sẽ có bao nhiêu cân? Trước kia mình kiếm lời những linh thạch kia, so với ngọn núi này, thì tính là cái gì?
 Phát tài, phát tài, ha ha!
Trong mắt Vương Khả lóe lên vẻ hưng phấn.
Trương Chính Đạo sững sờ: 
 Phát tài? Phát tài cái gì? Ngươi cho rằng linh sơn có thể tuỳ tiện cầm đi sao? Trận pháp ở bốn phía linh sơn có thể diệt cường giả Nguyên Anh cảnh, ngay cả Thiên Lang Tông Chủ cũng không thể tuỳ tiện lấy ra, đây là căn cơ của Thiên Lang Tông, tuy linh thạch nhiều, nhưng phải sử dụng vô số năm, chia đến trong tay mỗi đệ tử cũng không nhiều, còn phải làm ra cống hiến rất lớn với tông môn mới có thể được chia, ngươi cho rằng ai tới chính là của người đó?
Vương Khả căn bản không nghe Trương Chính Đạo nói gì, ánh mắt lấp lánh nhìn linh sơn!
Vương Khả và Trương Chính Đạo nhỏ giọng thầm thì, được đội ngũ đón dâu dẫn tới một quần thể kiến trúc dưới chân núi.
 Chư vị sư huynh đệ Kim Ô Tông, nơi này đã chuẩn bị xong giúp các ngươi, thời điểm đại hôn ở giữa trưa, mời ở chỗ này chờ đợi đến giữa trưa! Đến lúc đó các tông khách trong Thập Vạn Đại Sơn đến đủ, chúng ta sẽ cử hành đại hôn ở Đông Lang Điện!
Tôn Tùng nhìn Vương Khả và Trương Chính Đạo giải thích.
 Cái gì? Để chúng ta chờ? Phơi chúng ta ở chỗ này? Mặt mũi của Thiên Lang Tông các ngươi thật lớn, là đang nhục nhã chúng ta sao?
Trương Chính Đạo trừng mắt.
 Trương Thần Hư sư huynh chớ trách, lúc trước chúng ta ước hẹn giữa trưa hôm nay mới làm lễ, phát thiệp mời cho các tông khách cũng là lúc giữa trưa, hiện tại khách khứa chưa đến, chúng ta làm sao làm lễ được. 
Tôn Tùng cười khổ nói.
Trương Chính Đạo còn muốn biểu hiện ra thân phận một chút, nhưng Vương Khả kéo hắn lại.
 Làm gì đó?
Trương Chính Đạo khó hiểu hỏi.
 Vị Tôn sư huynh này nói không sai, nếu thời điểm đại hôn không có khách khứa, thì tính là đại hôn gì? Nói giữa trưa thì đợi đến giữa trưa, vừa vặn, đại sư tỷ còn phải chuẩn bị một chút!
Vương Khả khuyên nhủ.
 Ách?
Vẻ mặt của Trương Chính Đạo không hiểu.
 Đa tạ vị sư đệ này lý giải!
Tôn Tùng cảm kích nói.
 Trương sư huynh, ta biết ngươi quan tâm đại sư tỷ, nhưng lần đại hôn này ý nghĩa phi phàm, tự nhiên không thể tùy ý sửa đổi, ngươi không phải tràn ngập hiếu kỳ với Thiên Lang Tông sao? Lần này vừa vặn có thời gian, không bằng mời sư huynh của Thiên Lang Tông dẫn ngươi du lãm một phen?
Vương Khả khuyên nhủ.
Trương Chính Đạo ngạc nhiên, tham quan Thiên Lang Tông? Ta có thời gian như vậy sao?
 Đúng, đúng, ta sẽ sắp xếp người dẫn Trương Thần Hư sư huynh du lãm khắp Thiên Lang Tông, chờ thời điểm đại hôn tới, chúng ta lại cùng nhau đến Đông Lang Điện!
Tôn Tùng cười nói.
Trương Chính Đạo nhíu mày không hiểu, Vương Khả lại cho hắn một ánh mắt.
 Được rồi, ta vào nói với đại tỷ một tiếng, ngươi sắp xếp người đi!
Trương Chính Đạo trầm giọng nói.
 Được!
Tôn Tùng lập tức đi an bài.
Đợi Tôn Tùng rời đi, Trương Chính Đạo mới kéo Vương Khả lại: 
 Vương huynh, ngươi có ý gì? Ta nói muốn đi dạo Thiên Lang Tông lúc nào?
 Mộ Dung Lục Quang và Trương Ly Nhi ở giữa trưa mới thành hôn, ta cố ý đến sớm ba canh giờ, là vì ta đoán khách khứa chưa tới, đại hôn không cách nào lập tức cử hành, Thiên Lang Tông cảm thấy hổ thẹn chúng ta, nhất định sẽ cho phép chúng ta du ngoạn khắp nơi, ta muốn chính là chút thời gian này, sau đó phải nhờ vào ngươi rồi!
Vương Khả trịnh trọng nói.
 Lại dựa vào ta? Có ý gì? Vương Khả, ngươi lại đào hố cho ta đúng không?
Trương Chính Đạo cả kinh kêu lên.
 Lần này chúng ta đến Thiên Lang Tông tìm ai?
Vương Khả hỏi Trương Chính Đạo.
 Tìm Mộ Dung Lục Quang? Không đúng, tìm Thiên Lang Tông Chủ!
Trương Chính Đạo giật mình.
 Đúng vậy, đây chính là mấu chốt, trong lúc đại hôn có thể tìm được Thiên Lang Tông Chủ sao? Tìm được mới lạ! Tiếp đó chúng ta phải nhanh chóng tìm được Thiên Lang Tông Chủ, thời gian có hạn, ngươi nhanh hành động đi!
Vương Khả khuyên nhủ.
 Ta tìm? Ta làm sao tìm được? Ta cũng không quen thuộc nơi này nha!
Trương Chính Đạo cả kinh kêu lên.
 Ta nghe nói, mỗi tông môn đều có cảnh báo diệt tông?
Vương Khả nhìn Trương Chính Đạo nói.
 Cảnh báo diệt tông? Chính là thời điểm tông môn gặp nguy cơ diệt tông, sẽ gõ lên cảnh báo, có thể tỉnh lại tất cả đệ tử đang bế quan, đồng thời thanh âm vang xa, kêu gọi tất cả đệ tử ở bên ngoài lập tức trở về, cảnh báo diệt tông của Thiên Lang Tông, một khi gõ vang, toàn bộ Thập Vạn Đại Sơn cũng có thể nghe được!
Trương Chính Đạo mờ mịt nói.
 Đúng vậy, tìm Thiên Lang Tông Chủ không dễ, tìm cảnh báo diệt tông lại không khó. Loại pháp bảo chiến lược này, khẳng định đặt ở chỗ dễ thấy nhất, nhiệm vụ của ngươi, chính là tìm cảnh báo diệt tông, sau đó gõ vang! Dẫn Thiên Lang Tông Chủ hiện thân là được!
Vương Khả giải thích.
 Vương huynh, ngươi chơi ta sao? Nếu ta gõ cảnh báo diệt tông, vậy ta liền xong đời, ta sẽ bị toàn bộ đệ tử của Thiên Lang Tông đuổi giết!
Trương Chính Đạo kinh hãi nói.
 Ngươi không phải nói, Thiên Lang Tông Chủ sẽ bảo hộ U Nguyệt công chúa sao? Tất cả là vì U Nguyệt công chúa, lần này vì U Nguyệt công chúa, ta xem như liều mạng! Tranh thủ hơn hai canh giờ này, ngươi đừng có làm hỏng, nếu xảy ra sai lầm, ta sẽ bóp nát mệnh căn của ngươi!
Vương Khả trợn mắt nói.
===========
Tru Ma Kết Quả 
===========
 Vương huynh, ngươi không nên ác như vậy?
Trương Chính Đạo hoảng sợ nói.
 Yên tâm, ngươi da dày, chịu đựng được, hơn nữa công phu chạy trốn nhất tuyệt, loại chuyện nhỏ nhặt này, ngươi có thể làm được!
Vương Khả an ủi.
 Ta làm không được đâu!
Trương Chính Đạo cầu xin.
Đây là đắc tội với toàn bộ Thiên Lang Tông, mặc dù Thiên Lang Tông Chủ sẽ bảo hộ U Nguyệt công chúa, nhưng hắn sẽ không bảo hộ ta, đến lúc đó bị Thiên Lang Tông truy sát, mình không phải sẽ kết thúc sao?
 Chậm chạp không chịu đáp ứng, có phải là vì không thấy chỗ tốt gì hay không?
Vương Khả cau mày nói.
 Ách? Còn có chỗ tốt?
Ánh mắt của Trương Chính Đạo sáng lên.
 Vòng tay trữ vật của Trương Thần Hư kia, tất cả mọi thứ bên trong về ngươi, ta chỉ cần vòng tay trữ vật không là được, như thế nào?
Vương Khả dụ dỗ.
 Vương huynh, ha ha, vì U Nguyệt công chúa, không phải là cảnh báo diệt tông sao? Bao ở trên người ta! Ha ha ha!
Trương Chính Đạo cười hì hì.
Trương Chính Đạo trở mặt, Vương Khả sớm đã thành thói quen rồi.
 Chính ngươi nói đó! Nếu tới giữa trưa không gõ vang, chúng ta sẽ lộ tẩy, nếu chúng ta lộ tẩy, ta sẽ bóp nát mệnh căn của ngươi!
Vương Khả trầm giọng nói.
 Ách!
Khuôn mặt của Trương Chính Đạo cứng lại: 
 Không bằng. 
 Gõ cái chuông mà thôi, rất dễ dàng!
Vương Khả an ủi Trương Chính Đạo.
Trương Chính Đạo còn muốn nói điều gì, nhưng Tôn Tùng đã an bài nhân thủ đến, dẫn hắn du lịch khắp Thiên Lang Tông.
Vương Khả và đội ngũ đưa dâu thì ở tiểu viện chờ đợi.
 Vương Khả? Vừa rồi sao ngươi không để Mộ Dung ca ca tới gặp ta?
Trong kiệu hoa, U Nguyệt công chúa bực bội nói.
Tuy nói Vương Khả mang theo mình lẫn vào Thiên Lang Tông, nhưng sao không để cho mình sớm nhìn thấy Mộ Dung Lục Quang, còn phải chờ tới khi nào?
 Công chúa, quá trình đám cưới là trước khi bái đường, tân nương tân lang không thể gặp mặt, ta có thể bộc lộ thân phận của ngươi, buộc Mộ Dung Lục Quang biết ngươi đã đến, nhưng vạn nhất Mộ Dung Lục Quang không nguyện đến thì sao?
Vương Khả cười khổ nói.
 Sẽ không, hắn nhất định sẽ gặp ta!
U Nguyệt công chúa cắn môi.
 Vạn nhất thì sao? Vạn nhất chúng ta thất sách, ta có thể liều mình bồi công chúa, nhưng ngươi xem đám thủ hạ của ta, bọn họ đều có gia đình, có vợ có con, bọn họ bốc lên nguy hiểm tính mạng theo ngươi diễn kịch, ngươi không thể trơ mắt nhìn bọn hắn xảy ra chuyện gì ngoài ý muốn chứ?
Vương Khả cười khổ nói.
U Nguyệt công chúa trầm mặc.
 Chờ một chút đi, ngươi yên tâm, ta nói sẽ bảo hộ ngươi chu toàn, bình an giao ngươi cho Thiên Lang Tông Chủ, thì nhất định làm được, đến lúc đó ngươi nhất định có thể tìm Mộ Dung Lục Quang đối chất! Hiện tại kiên nhẫn chờ một chút đi!
Vương Khả khuyên nhủ.
Vương Khả không khuyên không được, năng lực hố đồng đội của U Nguyệt công chúa, hắn đã được kiến thức rồi, không động viên tiểu tổ tông này, đồng đội là thần cũng sẽ bị nàng hố chết!
 Tốt, vậy được rồi!
U Nguyệt công chúa cố gắng nhịn xuống.
Thiên Lang Tông, trong một sơn cốc.
Một nam tử tướng mạo tuấn lãng, khôi ngô thẳng tắp, một tay nắm vỏ kiếm, một tay nắm chuôi kiếm, nhắm mắt, tựa như đang cảm ứng cái gì, cả người hiện ra tư thế rút kiếm.
Lúc này, một tia chớp từ trên trời giáng xuống, chính là loại lôi điện lúc trước đánh choáng Trương Thần Hư.
Lôi điện giống như thiên uy, thế như chẻ tre, như muốn trong nháy mắt chém nam tử thành hai khúc.
Cũng trong nháy mắt đó, nam tử khôi ngô mở mắt, trong tay rút kiếm.
Ngâm!
Một đạo kiếm quang chiếu sáng toàn bộ sơn cốc, nhanh chóng đón lấy tia lôi điện kia, đệ tử Thiên Lang Tông khác cảm thấy chói mắt, cái gì cũng không thấy rõ.
Đợi ánh mắt khôi phục, trường kiếm của nam tử khôi ngô đã vào vỏ.
Oanh!
Chỉ thấy mặt đất dưới chân nam tử bị sét đánh, nổ ra hai cái lỗ lớn.
Trong mắt nam tử khôi ngô lóe lên vẻ hài lòng.
 Đại sư huynh, Tru Ma Bạt Kiếm Thuật của ngươi càng ngày càng lợi hại! Ngay cả lôi điện cũng có thể chém thành hai nửa?
Tôn Tùng kinh hãi đi tới.
Thiên Lang Tông đại sư huynh, Mộ Dung Lục Quang!
 Kiếm của ta, còn cần ngươi nói? Khách khứa đến thế nào rồi?
Mộ Dung Lục Quang nhìn về phía Tôn Tùng.
 Đến một nửa, đã bị chúng ta mật thiết giám thị, tất cả còn không rõ ràng mục đích của đám cưới lần này! Đợi đến giữa trưa, hẳn là cơ bản đều sẽ đến!
Tôn Tùng cung kính nói.
Mộ Dung Lục Quang nhắm hai mắt lại: 
 Tốt, không uổng công Thiên Lang Tông ta giám sát Thập Vạn Đại Sơn lâu như vậy, ghi chép từng tà ma ẩn núp, một lần hốt gọn đám tà ma này! Một tên cũng không để lại!
 Vâng, đại sư huynh bày mưu nghĩ kế, một chút tà ma, đều là khô quỷ dưới kiếm của đại sư huynh mà thôi! Chỉ là hơi tiện nghi Kim Ô Tông!
Tôn Tùng cau mày nói.
 Tiện nghi? A, không phải Kim Ô Tông cũng đưa tới một đại sư tỷ sao?
Mộ Dung Lục Quang đắc ý nói.
 Đại sư huynh, không phải nói lần này chỉ là diễn kịch với Trương Ly Nhi, mời tà ma tiềm phục ở trong các đại tiên môn đến, sau đó một mẻ hốt gọn sao? Trương Ly Nhi kia và đại sư huynh thành hôn, chỉ là diễn kịch mà thôi?
Tôn Tùng ngạc nhiên nói.
 Diễn kịch? Giả không thể thành thật sao? Lần này tru ma, ngươi biết sẽ có bao nhiêu công đức không? Làm sao có thể tiện nghi Kim Ô Tông? Nếu Trương Ly Nhi phối hợp, để ta cưới vào cửa! Ta còn có thể chia cho bọn hắn một chút!
Mộ Dung Lục Quang cười nói.
 Đại sư huynh anh minh, Trương Ly Nhi kia rất có thể là nữ nhi của Kim Ô Tông Chủ, lần này nếu như đại sư huynh tru ma thành công, còn có thể mượn cơ hội được Kim Ô Tông ủng hộ, một hòn đá ném hai chim!
Tôn Tùng bội phục nói.
Mộ Dung Lục Quang cười đắc ý: 
 Tôn Tùng, nghe nói Trương Ly Nhi đến sớm?
 Vâng, Trương Ly Nhi vừa mới tới, ở ngoài sơn môn gặp mai phục, ta phỏng chừng là Trương Ly Nhi cố ý, đến đây thăm dò hư thực, người mai phục đã bị chúng ta bắt lại!
Tôn Tùng cung kính nói.
 Vậy sao?
 Lần này chúng ta mời khách khứa trong Thập Vạn Đại Sơn, có một nửa là tà ma tiềm phục ở trong các tiên môn, rất nhiều tà ma bỗng nhiên tụ tập.
===========
Kích Thích Như Vậy? 
===========
 Chắc chắn bọn họ đã sinh lòng cảnh giác, có lẽ là muốn dò xét Trương Ly Nhi một lần, đội ngũ đưa dâu của Trương Ly Nhi diễn rất tốt, đặc biệt là đệ đệ của Trương Ly Nhi Trương Thần Hư, cố ý làm bộ không chịu nổi một kích, tê liệt đám tà ma ẩn núp kia!
Tôn Tùng cung kính nói.
 Trương Ly Nhi không tin ta? A, bây giờ thấy có tà ma mai phục, nàng sẽ không nỡ đi!
Mộ Dung Lục Quang tự tin nói.
 Trương Thần Hư mượn cơ hội muốn du lãm Thiên Lang Tông, ta đã cho phép!
Tôn Tùng nói.
 Trương Thần Hư này, ta đã gặp qua một lần, hắn cũng không phải đồ tốt gì, đến lúc đó nhất định sẽ được một tấc lại muốn tiến một thước! Tiện nghi của ta dễ chiếm lắm sao? Hừ, mang theo hắn du lãm ở trong các mê trận, thời điểm ta tru ma, đừng để hắn tới chia công đức, cứ dẫn hắn đi dạo! Công đức? Ở Thiên Lang Tông ta, chỉ có ta mới có thể phân phối!
Mộ Dung Lục Quang trầm giọng nói.
 Vâng!
Tôn Tùng cung kính nói.
Mộ Dung Lục Quang và Trương Ly Nhi thành hôn! Cái này không chỉ có hai tu tiên giả kết hợp, còn đại biểu hai đại tông môn kết minh!
Thiên Lang Tông, Kim Ô Tông, ở Thập Vạn Đại Sơn đều là tiên môn đỉnh cấp, hai tiên môn đỉnh cấp kết minh, là muốn làm gì?
Vì vậy sau khi Thiên Lang Tông phát ra thiếp mời, các đại tiên môn trong Thập Vạn Đại Sơn đều lập tức hành động, vừa đến đây xem lễ, vừa dò la tin tức.
Thực lực yếu, rất sớm đã tới Thiên Lang Tông, thực lực mạnh mẽ tự nhiên là chú ý thân phận, khoan thai tới chậm.
Bởi vậy thời điểm đám người Vương Khả đưa kiệu hoa vào Thiên Lang Tông, kỳ thật cũng bị rất nhiều khách khứa nhìn thấy, cả đám chỉ trỏ ghi nhớ dung mạo của Trương Thần Hư, đồng thời âm thầm kỳ lạ, là ai dám hành hung ở trước sơn môn, là tông môn nào phái tới?
Đương nhiên cũng có vài người hai mặt nhìn nhau, tựa như hỏi thăm, người kia là ngươi an bài sao?
Mọi người ở trong bầu không khí quỷ dị kiên nhẫn chờ đợi, theo thời gian trôi qua, cả đám cường giả ở trong Thập Vạn Đại Sơn nhao nhao chạy tới, có cưỡi yêu thú, có giẫm phi cầm. phô trương cực lớn.
Giờ lành sắp đến, Thiên Lang Tông cực kỳ náo nhiệt, ngoài cửa Đông Lang Điện còn tụ đầy khách khứa.
Mộ Dung Lục Quang mặc quần áo tân lang, nhìn thấy phần lớn khách khứa đều đến, trong mắt tinh quang lấp lóe, khóe miệng lộ ra nụ cười hài lòng, thành thạo chào hỏi cường giả đến từ các tiên môn.
 Chúc mừng Mộ Dung sư huynh!
 Mộ Dung sư huynh và Trương Ly Nhi châu liên bích hợp, trai tài gái sắc! Chúc mừng chúc mừng!
 Ha ha ha, đa tạ, đa tạ!
Sau một phen khách sáo, giờ lành cũng đã đến.
Mộ Dung Lục Quang nhìn Tôn Tùng ra hiệu.
Tôn Tùng hiểu ý đi an bài, rất nhanh liền nghe được tiếng hô to của Tôn Tùng: 
 Tân nương đến.
Tất cả khách khứa đều yên lặng, nhìn đội ngũ đưa dâu khiêng kiệu hoa đi tới, mà trước đội ngũ đưa dâu, sắc mặt của Vương Khả có chút khó coi.
 Hơn hai canh giờ, gia hỏa kia làm ăn cái gì vậy hả? Đến bây giờ còn không gõ cảnh báo? Sẽ không chạy trốn rồi đó chứ? Gia hỏa này, không chừng thật đúng là làm ra được, mệnh căn hắn cũng không cần? Hắn chạy trốn, không phải là đẩy ta vào hố lửa sao? Nơi này tụ tập vô số cường giả ở trong Thập Vạn Đại Sơn, cường giả Kim Đan cảnh càng không ít, mẹ nó, hôm nay khó qua rồi.
Sắc mặt của Vương Khả lo lắng nhìn xung quanh ngồi đầy vô số cường giả.
 Tân nương xuống kiệu!
Tôn Tùng lần thứ hai kêu lên.
Chỉ thấy kiệu hoa dừng lại, có thị nữ đi cùng vịn U Nguyệt công chúa xuống kiệu hoa.
U Nguyệt công chúa không nói một lời, bởi vì lúc trước đã đáp ứng Vương Khả, không cho nói, đừng nói lỡ miệng, để tránh hố chết hắn.
U Nguyệt công chúa cũng biết thời khắc quan trọng tới, nhiều người như vậy, đợi chút nữa nên kết thúc như thế nào? Chỉ cách khăn đội đầu cô dâu liếc nhìn Vương Khả, trong lòng tự nhủ, lần này ngươi xúi quẩy, không liên quan gì tới ta, không phải ta hố ngươi.
Giờ phút này trong lòng Vương Khả mắng Trương Chính Đạo gần chết, nhưng sự đáo lâm đầu, cũng chỉ có thể gượng chống, không thể bại lộ được.
Tân nương vừa ra, sườn xám quá hấp dẫn, lập tức thu hút ánh mắt kinh ngạc của tất cả mọi người, mặc dù che khăn đội đầu, nhưng cũng khó nén mị lực của quần áo mới lạ, rất nhiều nữ tu sĩ ánh mắt tỏa sáng, trở về mình cũng thử một chút xem sao.
Mộ Dung Lục Quang cũng bị váy cưới làm kinh diễm, không nghĩ tới khuôn mặt của Trương Ly Nhi xinh đẹp thì cũng thôi, dáng người còn tốt như vậy? Mặc dù nghe nói tính tình không tốt lắm, nhưng những cái này đều không trọng yếu. Về sau có thể chậm rãi dạy dỗ!
Giờ phút này Mộ Dung Lục Quang rất hài lòng, nhìn khách khứa xung quanh, hôm nay thoáng qua, không chỉ ôm mỹ nhân quy, còn tru diệt quần ma, độc chiếm công đức, thậm chí danh dương Thập Vạn Đại Sơn! Khách khứa ở bốn phía, có một nửa là tà ma ẩn núp nha!
Giờ phút này các tà ma đã đến, có thể lập tức động thủ thu hoạch rồi.
 Thời gian không sai biệt lắm, đóng thủ sơn đại trận lại, đại hôn bắt đầu!
Mộ Dung Lục Quang nói.
Các đệ tử Thiên Lang Tông đang định đi làm.
 Chờ chút!
Một thanh âm cắt đứt lời của Mộ Dung Lục Quang.
Mọi người nhìn qua, thấy là Vương Khả ở bên cạnh tân nương.
Người này là ai? Lại dám cắt lời của Mộ Dung Lục Quang?
Vương Khả không cắt ngang không được, U Nguyệt công chúa đã muốn xốc khăn đội đầu chất vấn Mộ Dung Lục Quang, một khi khăn đội đầu bị lấy xuống, bản thân coi như bại lộ, bây giờ Thiên Lang Tông Chủ không ở đây, đột nhiên mình nhất định sẽ xui xẻo.
 Đại sư tỷ, ngươi không được nhấc khăn đội đầu, cũng không cần mở miệng, ta hỏi thăm thay ngươi!
Vương Khả vội vàng nói.
U Nguyệt công chúa chần chờ một chút, cuối cùng không nhấc khăn cô dâu lên.
Nhưng một màn này, để đám người cảm thấy ngờ vực, sắp bái đường rồi, tân nương là muốn làm gì?
 Vị này là?
Mộ Dung Lục Quang cau mày hỏi.
 Ngươi không cần quan tâm ta là ai, hiện tại ta đại biểu đại sư tỷ, ở trước khi thành hôn, có mấy chuyện muốn hỏi ngươi, cũng coi như ở trước mặt tất cả khách khứa, muốn ngươi nói rõ ràng!
Vương Khả mở miệng nói.
===========
Kích Thích Như Vậy? 
===========
 Chuyện gì?
Mộ Dung Lục Quang cau mày hỏi.
Trương Ly Nhi muốn làm gì? Không phải đã nói rồi sao? Mượn đại hôn một mẻ hốt gọn tất cả tà ma, sao còn muốn hỏi thăm gì nữa?
Trong đầu Mộ Dung Lục Quang hiện lên một ý niệm, đoán được đại khái !
Kế hoạch của Mộ Dung Lục Quang là bái thiên địa trước, để đại hôn trở thành sự thật. Mà ý nghĩ của Trương Ly Nhi, là ở trước khi bái thiên địa bắt đầu tru ma! Chờ tru ma kết thúc, tự nhiên không cần bái thiên địa nữa!
 Đã vào Thiên Lang Tông ta, còn muốn không bái đường đã vớt công đức? Nằm mơ!
Mộ Dung Lục Quang thầm nghĩ.
 Đại sư huynh, còn muốn phong bế sơn môn không?
Tôn Tùng có chút lo lắng hỏi.
 Không vội, tân nương có lời muốn hỏi, vậy chờ nàng hỏi xong lại nói! Ta đang đợi nàng!
Mộ Dung Lục Quang trầm giọng nói.
Ngươi muốn chơi? Ta chơi với ngươi! Ngươi không đáp ứng bái đường, ta tạm dừng tru ma, ngươi không nghe ta, thì đừng nghĩ thu hoạch được công đức. Bây giờ nhiều người nhìn như vậy, ngươi khẳng định không dám trắng trợn nói ra mục đích của chúng ta, vậy thì nhìn ngươi khi nào chịu cúi đầu.
 Thế nhưng. 
Tôn Tùng phiền muộn.
 Ta nói để tân nương hỏi!
Mộ Dung Lục Quang trầm giọng nói.
Các khách khứa cũng phát hiện bầu không khí dị thường, bất quá tất cả khách khứa ở chỗ này không phải tất cả đều là tà ma, bởi vậy không người lên ngăn cản.
 Mộ Dung Lục Quang, sư tỷ nhà ta để cho ta hỏi, ngươi và U Nguyệt công chúa là quan hệ như thế nào?
Vương Khả kéo dài thời gian hỏi.
 U Nguyệt công chúa?
Mọi người sững sờ.
Bởi vì rất nhiều người đều nghe nói qua, Mộ Dung Lục Quang đã từng tới Thi Quỷ Hoàng Triều, theo đuổi U Nguyệt công chúa, kết quả không công chấm dứt. Bây giờ đại hôn sắp đến, tân nương hỏi thăm tân lang về quan hệ với những nữ nhân khác, đây là ghen sao? Ngay hiện trường bão nổi?
Tân nương tựa như nắm chặt nắm đấm, chờ đợi Mộ Dung Lục Quang trả lời.
Trong lòng Mộ Dung Lục Quang buông lỏng, còn tưởng Trương Ly Nhi sẽ hỏi cái gì, thì ra là ghen? Ha ha, xem ra tính toán của ta là dư thừa, mị lực của ta đã chinh phục được Trương Ly Nhi!
 Ly Nhi, nàng quá lo lắng, ta và U Nguyệt công chúa làm sao có thể có quan hệ gì chứ?
Mộ Dung Lục Quang trấn an nói.
Nắm đấm của tân nương bóp chặt hơn.
 Nghe nói ngươi đi Thi Quỷ Hoàng Triều theo đuổi U Nguyệt công chúa, Mộ Dung Lục Quang, ngươi lại nói không có quan hệ?
Vương Khả không buông tha hỏi.
Mộ Dung Lục Quang liếc nhìn Vương Khả, tiểu tử này là ai? Sao chán ghét như vậy? Moi móc quá khứ của ta là có ý gì?
 Ly Nhi, nàng yên tâm, ta căn bản không có ưa thích U Nguyệt công chúa, năm đó đi Thi Quỷ Hoàng Triều, chỉ là vì lịch luyện mà thôi, không phải ta truy cầu U Nguyệt công chúa, mà là nàng mặt dày mày dạn muốn theo đuổi ta, cuối cùng ta không chịu nổi, mới rời khỏi Thi Quỷ Hoàng Triều, kết quả nàng vẫn không chịu buông tha, còn tung tin đồn nhãm, nói ta theo đuổi nàng? Làm sao có thể? Ly Nhi, nàng không tin nhân phẩm của ta, cũng nên tin tưởng thẩm mỹ của ta chứ, Mộ Dung Lục Quang ta sẽ coi trọng bộ dáng xấu xí kia của nàng? Chỉ có nàng, Trương Ly Nhi, lần thứ nhất gặp nàng, đã đánh động lòng ta!
Mộ Dung Lục Quang dụ dỗ nói.
 Xấu xí?
Tân nương tựa như cắn răng nghiến lợi nói.
 Đương nhiên, ở trong mắt ta, U Nguyệt công chúa căn bản không là cái gì, duy nhất có thể để nàng tăng thêm mị lực, chính là thân phận địa vị, nhưng hôm nay, Thi Quỷ Hoàng Triều của nàng bị diệt quốc, U Nguyệt công chúa rơi xuống đất Phượng Hoàng không bằng gà, ngươi xem một chút, lần đại hôn này, Kim Ô Tông ngươi hạ huyền thưởng lệnh đuổi bắt U Nguyệt công chúa, ta cũng không để ý nàng sống chết, ta làm sao có thể thích ả? Ta chỉ thích nàng, Ly Nhi!
Mộ Dung Lục Quang an ủi.
Lời này nghe vào trong tai Trương Ly Nhi có lẽ là lời tâm tình, nhưng nghe vào trong tai U Nguyệt công chúa, lại là châm chọc tàn nhẫn.
Mộ Dung ca ca? Sao ngươi có thể vô sỉ như vậy? Ta truy cầu ngươi? Ta mặt dày mày dạn truy cầu ngươi? Thời điểm mẫu thân ta còn, ngươi dám nói như thế sao? Còn nói ta xấu xí? Ta không là cái thá gì? Biết Kim Ô Tông đuổi bắt ta, ngươi cũng không quản ta sống chết?
Hai giọt nước mắt từ trên gương mặt trượt xuống.
 Ly Nhi, nàng là cảm động sao? Nàng yên tâm, Mộ Dung Lục Quang ta cam đoan, về sau chỉ yêu nàng! U Nguyệt công chúa gì kia, ta gặp nàng, ta sẽ. 
Mộ Dung Lục Quang còn đang dỗ dành tân nương.
Vương Khả sớm đã mở to hai mắt nhìn, Mộ Dung Lục Quang này thật dũng cảm!
Ngươi nhất định phải chết, Trương Chính Đạo nói rồi, U Nguyệt công chúa còn có hậu trường khác, ngươi đây là tự tìm đường chết! Nữ nhân hận nhất người khác nói nàng xấu xí, ngươi còn không ngừng nói? Giẫm U Nguyệt công chúa nâng Trương Ly Nhi? Chỉ sợ hiện tại U Nguyệt công chúa hận không thể bóp chết ngươi rồi! 
Quả nhiên, toàn thân tân nương run rẩy, tựa hồ muốn nhào về phía Mộ Dung Lục Quang. Giờ khắc này, tất cả chờ mong, ái mộ trong lòng sụp đổ. Người ngày xưa thầm mến, nay đã trở thành cừu nhân, tân nương hận không thể xé nát miệng của hắn.
 Ta nói sai cái gì sao?
Mộ Dung Lục Quang mờ mịt hỏi.
 Không đúng, tân nương kích động như vậy, thậm chí muốn nhào về phía ta, nhất định là bị lời của ta cảm động, kìm lòng không được muốn nhào vào trong ngực ta? Hiện tại mị lực của ta lớn đến như vậy sao?
Trong lòng Mộ Dung Lục Quang mừng thầm.
Vương Khả kéo tay tân nương lại: 
 Sư tỷ, ngươi nhẫn nại một chút!
Mộ Dung Lục Quang cũng gật đầu, trong lòng suy nghĩ: 
 Đúng vậy, ngươi nhẫn nại một chút, còn chưa có tru ma đâu, chờ tru ma xong, chúng ta lại động phòng! Ta biết mị lực của ta lớn, nhưng ngươi phải nhẫn nại! Còn nữa, tiểu tử thúi kia, tay ngươi nắm chỗ nào đó? Buông Ly Nhi ra!
Thời điểm Mộ Dung Lục Quang trừng Vương Khả, lại thấy tân nương bỗng nhiên ô ô thút thít lên.
Khi khóc còn nhào vào trong ngực Vương Khả, ôm Vương Khả gào khóc lớn hơn!
Hiện trường đại hôn, tân nương bỗng nhiên nhào vào trong ngực nam nhân khác khóc? Tân lang còn ở bên cạnh, ngươi không kiêng kỵ như vậy sao?
===========
Thật Là Loạn 
===========
Vương Khả: 
===========
Mộ Dung Lục Quang: 
===========
Tôn Tùng: 
===========
Tất cả khách khứa: 
===========
Tình huống như thế nào? Thật kích thích?
Thiên Lang Tông, Đông Lang Điện!
Vốn nên là thời điểm tân lang tân nương bái thiên địa, tân nương lại nhào vào trong ngực một nam nhân khác khóc lên? Hình ảnh này. thấy thế nào cũng có chút kích thích, không, phải nói là có chút không đúng?
Mọi người lại nhìn Mộ Dung Lục Quang, luôn cảm giác đầu của hắn giống như danh tự, xanh mơn mởn nha. (ở Trung Quốc, họ không nói cắm sừng như ở Việt Nam mình, mà là đội mũ xanh)
Sắc mặt của Mộ Dung Lục Quang đỏ lên, hôm nay là ngày đại hôn của mình, Trương Ly Nhi còn dẫn theo một gian phu đến bái đường? Các ngươi là đến nhục nhã ta sao?
 Buông tay!
Mộ Dung Lục Quang hung tợn quát.
Đồng thời Mộ Dung Lục Quang rút kiếm, tựa hồ muốn giết gian phu Vương Khả kia.
 Ta, ta không nhúc nhích! Chuyện không liên quan gì tới ta! Ta vô tội!
Vương Khả buồn bực nói.
U Nguyệt công chúa, ngươi biết chân diện mục của Mộ Dung Lục Quang thì cũng thôi, nhưng ở trước mặt nhiều người như vậy, ngươi ôm ta làm gì, tất cả đệ tử Thiên Lang Tông đều rút kiếm, bọn họ là muốn giết ta kìa! Ngươi lại bắt đầu lừa ta sao?
 Chúng ta trong sạch!
Vương Khả bổ sung một câu.
Ôm chặt như vậy, còn trong sạch?
 Tiểu tử, ngươi còn ôm?
Mộ Dung Lục Quang trừng mắt, sát khí bắn ra bốn phía.
 Ta không có ôm, ngươi xem tay ta đã giơ lên, là nàng ôm ta, Mộ Dung Lục Quang, ngươi bình tĩnh một chút!
Vương Khả buồn bực nói.
Vương Khả đã cảm giác được Mộ Dung Lục Quang rút kiếm muốn giết đến.
Bình tĩnh một chút? Mẹ nó ngươi bảo Mộ Dung Lục Quang làm sao tỉnh táo? Tuy nói chỉ là diễn kịch với Trương Ly Nhi, nhưng Mộ Dung Lục Quang sớm đã có ý đùa giả làm thật, coi nàng là nữ nhân của mình, nhưng nữ nhân này còn chưa tới tay, đã nhào vào trong ngực nam nhân khác, hơn nữa là ở dưới hàng trăm con mắt nhìn trừng trừng, cái này để hắn làm sao tỉnh táo? Tên gian phu này, ta muốn giết hắn!
Đám quan khách muốn ngăn cản, lại không biết khuyên như thế nào, đệ tử Thiên Lang Tông cũng tay chân luống cuống, đây là cái gì vậy? Hiện trường hỗn loạn tưng bừng, hôn lễ lại thành hiện trường đánh ghen.
Thời điểm Mộ Dung Lục Quang muốn động thủ, Vương Khả phiền muộn kêu oan.
Oanh!
Ngoài sơn môn của Thiên Lang Tông đột nhiên truyền đến tiếng vang thật lớn, làm tất cả mọi người sững sờ, tình huống như thế nào, ngoài sơn môn của Thiên Lang Tông xảy ra chuyện gì?
Mộ Dung Lục Quang cũng giật mình, có chút bình tĩnh lại, dù sao hôm nay còn có đại sự, phải tru ma nha. Xém chút hỏng đại sự, ngoài sơn môn xảy ra chuyện gì?
Mọi người vểnh tai, lập tức nghe được ngoài sơn môn truyền đến thanh âm hỉ nhạc, xa xa nhìn qua, còn có thể nhìn thấy nơi đó hào quang trùng thiên, giống như có một đội ngũ đưa dâu đi tới.
 Thiên Lang Tông do ai quản sự? Đội đưa dâu của Kim Ô Tông đến, vì sao không người tới đón!
Tiếng hô to từ ngoài sơn môn truyền vào.
Ngoài sơn môn là đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông?
Mộ Dung Lục Quang: 
===========
Tôn Tùng: 
===========
Đám quan khách: 
===========
Tình huống như thế nào? Tại sao ngoài sơn môn lại đến một đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông? Hôm nay Thiên Lang Tông muốn cưới mấy tân nương?
Giờ phút này có đệ tử Thiên Lang Tông lo lắng chạy tới: 
 Đại sư huynh, bên ngoài lại tới một đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông, trong đó có rất nhiều người ta biết, đích thật là đệ tử của Kim Ô Tông!
 Cái gì?
Mộ Dung Lục Quang nhíu mày.
 Mộ Dung Lục Quang! Đệ đệ của ta đâu?
Một tiếng quát từ ngoài sơn môn truyền đến.
Chỉ thấy ngoài sơn môn, một nữ tử mang khăn đội đầu bước ra kiệu hoa, đạp trên lưng tiên hạc xông vào sơn môn của Thiên Lang Tông.
Đệ tử Thiên Lang Tông nhận ra đội ngũ của Kim Ô Tông, tự nhiên không có ngăn cản, chỉ là đám đệ tử thủ sơn lộ ra vẻ mờ mịt. Tại sao lại tới một tân nương? Kim Ô Tông muốn chơi trò gì đây?
Tân nương đạp trên lưng tiên hạc xông vào Thiên Lang Tông, đám đệ tử Kim Ô Tông kia cũng không thổi sáo đánh trống nữa, đi theo nàng xông vào, phát hiện bên ngoài Đông Lang Điện tụ tập vô số người, liền nhanh chóng chạy tới.
 Hưu!
Tiên hạc chở tân nương hạ xuống trên quảng trường trước Đông Lang Điện.
Vương Khả liếc mắt liền nhận ra, ba canh giờ trước, chính là tiên hạc này chở Trương Thần Hư giáng lâm ở trước mặt mình, Trương Thần Hư bị Thiên Lôi Tru Ma Trận đánh thành lợn cháy, nhưng tiên hạc thì lại bay mất.
Thì ra tiên hạc phát hiện Trương Thần Hư trọng thương, lập tức bay vào trong mây chạy trốn, khi đội ngũ đưa dâu của Kim Ô Tông đến, mới bay về phía tân nương, bẩm báo sự tình phát sinh trước đó. Tân nương nghe nói đệ đệ bị đánh, tự nhiên là nổi giận vọt vào.
 Ngươi, ngươi là ai?
Mộ Dung Lục Quang ngạc nhiên nhìn tân nương mới tới.
 Ta là ai? Mộ Dung Lục Quang, ngươi rất giỏi, ngươi là đang gạt ta sao? Kim Ô Tông vì hôm nay chuẩn bị bao nhiêu, sự đáo lâm đầu, ngươi lại giả vờ không biết ta? Mộ Dung Lục Quang, ngươi muốn chết sao?
Tân nương tức giận quát.
Sau khi tức giận, tân nương xốc khăn đội đầu lên, lập tức lộ ra một khuôn mặt cực kỳ tinh xảo, khuôn mặt này như có một cỗ ngạo khí, khí chất nóng nảy, làm tất cả mọi người mở to hai mắt.
 Trương Ly Nhi? Nàng là Trương Ly Nhi!
Quan khách bốn phía kinh ngạc nói.
 Ngươi? Ly Nhi?
Mộ Dung Lục Quang kinh ngạc.
 Hừ, còn muốn làm bộ không biết ta?
Trương Ly Nhi tính tình nóng nảy, lập tức trợn mắt nói.
Mộ Dung Lục Quang lại nhìn về phía tân nương trong ngực Vương Khả: 
 Vậy ngươi là ai?
Tất cả mọi người đều nhìn về phía Vương Khả, cả đám tràn ngập kỳ lạ, đại hôn hôm nay đã không phải kích thích đơn giản như vậy, còn diễn hai nữ giành chồng? Không đúng, trong đó còn có một nữ mang theo gian phu đi giành chồng?
Đến cùng phát sinh chuyện gì? Giới quyền quý thật loạn!
Trong ngực Vương Khả, thân hình của U Nguyệt công chúa xiết chặt, khuôn mặt của Vương Khả cũng cứng lại, mẹ nó Trương Chính Đạo, đến bây giờ ngươi còn không gõ chuông, hiện tại lão tử sắp diễn không nổi nữa rồi!
===========
Thật Là Loạn 
===========
Ánh mắt của mọi người nhìn về phía tân nương, trên trán Vương Khả toát ra mồ hôi, nhưng trải qua vô số làn lừa gạt, phi, là vô số kinh nghiệm trường đời, để Vương Khả nhanh chóng áp chế bối rối trong lòng.
Không thể hoảng, không thể hoảng, diễn không được cũng phải diễn, nhân sinh không phải là một vở kịch sao?
 Mộ Dung Lục Quang, ngươi còn không biết xấu hổ hỏi chúng ta là ai? Chúng ta là ai, trong lòng ngươi không biết sao?
Vương Khả gào to.
Mộ Dung Lục Quang nhíu mày, không hiểu vì sao Vương Khả hô có khí thế như vậy.
 Công chúa, đến, để ta mở khăn cô dâu, ngươi cẩn thận nhìn tên bạc tình bạc nghĩa kia!
Vương Khả lập tức xốc khăn đội đầu của U Nguyệt công chúa lên.
Đã không giấu được, vậy không giấu nữa.
Khăn đội đầu vừa mở, tất cả quan khách đều hít một hơi khí lạnh.
 Đây là ai? Thật xinh đẹp!
 Hắn xưng hô nàng là công chúa, vừa rồi lại hỏi Mộ Dung Lục Quang thái độ về U Nguyệt công chúa, nàng sẽ không phải là. 
 U Nguyệt công chúa?
 U Nguyệt công chúa thật đẹp, vừa rồi ai nói nàng xấu xí?
 Mắt Mộ Dung Lục Quang bị mù sao? Cái này cũng gọi xấu xí?
Quan khách bốn phía sợ hãi thán phục.
Mộ Dung Lục Quang cũng là lần đầu tiên nhìn thấy U Nguyệt công chúa trang điểm xinh đẹp như vậy, trong lúc nhất thời không phản ứng kịp.
 U Nguyệt công chúa?
Trương Ly Nhi ngạc nhiên nói.
Trương Ly Nhi cũng cực kỳ xinh đẹp, nhưng lần này U Nguyệt công chúa mặc sườn xám, lại có tiểu biểu muội trang điểm, vì vậy dung mạo áp qua Trương Ly Nhi một đầu.
 Công chúa, ngươi thấy được không? Ngươi nghe rõ ràng chưa? Chúng ta nói, ngươi không tin! Mộ Dung Lục Quang, hắn thay lòng! Ngươi bốc lên nguy hiểm tính mạng, đi qua Thập Vạn Đại Sơn tìm Mộ Dung Lục Quang, ngươi nói chúng ta lừa ngươi, ngươi nói Mộ Dung Lục Quang sẽ không thay lòng, dù cho là đại hôn hôm nay, cũng không phải bản ý của hắn. Ngươi không tiếc hạ mình, giả mạo Trương Ly Nhi, chính là muốn thử lòng Mộ Dung Lục Quang, cho Mộ Dung Lục Quang một kinh hỉ! Thế nhưng ngươi thấy chưa? Lừa đảo, Mộ Dung Lục Quang, hắn là lừa đảo, hắn là loại cặn bã!
Vương Khả chỉ Mộ Dung Lục Quang mắng.
Vương Khả chiếm đạo nghĩa, lấy lấy thân phận khổ chủ làm khó dễ, lập tức chiếm được các quan khách đồng tình. Si tình lại bị vô tình tổn thương, U Nguyệt công chúa thật đáng thương.
Mộ Dung Lục Quang sầm mặt lại, mình bị mắng? Nhưng vì sao mình không cách nào phản bác?
U Nguyệt công chúa giả mạo Trương Ly Nhi, thì ra là si tình với ta, muốn cho ta một kinh hỉ? Nhưng ngươi cũng không thể ở thời điểm này nha, như vậy bảo ta xử lý thế nào?
Ngươi lặng lẽ tới, ta nể tình dung mạo của ngươi, cũng có thể thu ngươi làm nhị phòng, hiện tại ta làm sao xuống đài?
 Công chúa, ngươi đừng khóc, hắn yêu người khác, nơi này đã không phải địa phương chúng ta nên ở, chúng ta đi, chúng ta rời khỏi nơi này, sẽ không bao giờ quay lại nữa, chúng ta đi!
Vương Khả tức giận muốn dẫn U Nguyệt công chúa rời đi.
Mặc dù là Vương Khả nói, nhưng tất cả mọi người lại cảm giác đây là ý tứ của U Nguyệt công chúa.
 Ngươi là ai? Ngươi lại nắm tay U Nguyệt công chúa, còn ôm nàng? Ngươi là ai?
Mộ Dung Lục Quang sầm mặt lại.
Lúc này mọi người mới phản ứng lại, đúng nha, ngươi một đại nam nhân, sao lại ôm ấp công chúa? Ngươi là gian phu của công chúa sao? Công chúa đã có gian phu, sao còn có thể si tình Mộ Dung Lục Quang? Ngươi là trêu đùa chúng ta sao?
 Ta? Ta là hảo tỷ muội của công chúa! Công chúa bị ngươi khi nhục, không kìm chế được nỗi nòng. Ngươi vứt bỏ công chúa cưới Trương Ly Nhi, bây giờ còn muốn làm khó dễ nàng? Ta xem thường nhất chính là đám xú nam nhân các ngươi, ăn trong chén nhìn trong nồi, cặn bã, lừa đảo!
Vương Khả bắt lan hoa chỉ, ngữ điệu trở nên ẻo lả.
Ngữ khí của Vương Khả biến hóa, trong nháy mắt làm cho tất cả mọi người giật mình, con mắt trừng tròn vo. Hảo tỷ muội? Chúng ta là xú nam nhân? Còn có lan hoa chỉ thanh tú kia? Chẳng lẽ ngươi là. mẹ nó, ghê vãi đái.
Đám quan khách: 
===========
Mộ Dung Lục Quang: 
===========
U Nguyệt công chúa ở trong ngực Vương Khả, nghe Vương Khả nói năng ẻo lả, cũng không khỏi bật cười. Cũng may mặt ghé vào trong ngực Vương Khả, người khác không phát hiện tiếng cười của U Nguyệt công chúa. Bất quá thấy Vương Khả vì mình giả bê đê, chẳng biết tại sao trong lòng U Nguyệt công chúa không còn bi thương nữa.
Bị Mộ Dung Lục Quang phản bội, để U Nguyệt công chúa triệt để nhận rõ người này, đồng thời được Vương Khả bảo hộ ở trong ngực, trong lòng lại cảm thấy ấm áp.
Tỷ muội của công chúa? Mặc dù Mộ Dung Lục Quang biết ý nghĩa, nhưng nhìn thế nào cũng thấy là lạ.
 Đi, chúng ta đi! Không nên ở địa phương thương tâm này nữa!
Vương Khả ôm U Nguyệt công chúa, quay đầu rời đi.
Mộ Dung Lục Quang, đệ tử Thiên Lang Tông, đám quan khách tựa hồ còn chưa tỉnh táo lại, thế mà không có người đi cản, cứ như vậy, thần sắc cổ quái nhìn Vương Khả ôm U Nguyệt công chúa nghênh ngang rời đi.
Trong lòng Vương Khả may mắn, mẹ nó, nguy hiểm quá! Đều do tên hỗn đản Trương Chính Đạo kia, đến bây giờ còn không gõ chuông. Đi mau, đi mau, ở trước khi bọn hắn kịp phản ứng lại, nhanh chóng rời đi.
Đội ngũ đưa dâu của Vương Khả cứ như vậy ngênh ngang rút lui.
 Chờ đã! Không cho phép đi, đệ đệ của ta đâu?
Trương Ly Nhi trợn mắt hỏi.
 Đệ đệ của ngươi? Trương Thần Hư?
Mộ Dung Lục Quang nhíu mày.
Thần sắc của các quan khách cũng khẽ động. Đúng vậy, U Nguyệt công chúa không phải Trương Ly Nhi, như vậy Trương Thần Hư trước đó nằm dưới đất ăn vạ cũng không phải thật.
Vậy Trương Thần Hư thật đâu? Chẳng lẽ là. 
Mọi người nghĩ đến nam tử bị Thiên Lôi Tru Ma Trận đánh cháy đen, nam tử kia tự xưng Trương Thần Hư, đáng tiếc không ai tin tưởng, còn bị Thiên Lang Tông dùng sét đánh hấp hối, chẳng lẽ hắn là. 
 Không nên hỏi ta, ngươi hỏi đệ tử Thiên Lang Tông đi, là bọn hắn chủ động đánh đệ đệ của ngươi, người còn ở trên tay bọn họ. Việc này không liên quan gì đến chúng ta!
Vương Khả rũ sạch liên quan, muốn ôm U Nguyệt công chúa rời đi.
===========
Đệ tử tiên môn điên cuồng mất trí 
===========
Tôn Tùng đen mặt, hình như đám người Vương Khả thật không có tổn thương Trương Thần Hư, mà là chúng ta tổn thương. Các ngươi ăn vạ, để cho chúng ta cõng nồi?
Mộ Dung Lục Quang càng phiền muộn. Mẹ nó, em vợ xém chút bị người của mình giết chết, đám cưới này còn có thể tiếp tục sao?
 Không cho phép đi! Trước khi nhìn thấy đệ đệ của ta, ai cũng không cho phép đi, các ngươi cũng không được!
Trương Ly Nhi phẫn nộ nói.
Trương Ly Nhi hùng hổ dọa người ngăn cản Vương Khả. Vương Khả phiền muộn, mẹ nó, ta đã sắp thành công bỏ chạy, Trương Ly Nhi kia lại dẫn ánh mắt của ngươi lên mình ta, còn không cho ta đi, chẳng lẽ nữ nhân càng xinh đẹp, thì càng biết hố người sao?
Ở một sơn cốc bên trong Thiên Lang Tông! 
Trương Chính Đạo đang sốt ruột, của quý vẫn bị Vương Khả nắm trong tay thì hắn làm sao có thể chạy trốn được chứ? Chẳng lẽ phải từ bỏ sao?
Chẳng phải Trương Chính Đạo không tìm được chuông cảnh báo diệt tông. Hắn mới đi dạo Thiên Lang Tông một canh giờ đã tìm được rồi.
Bên cạnh còn có một đệ tử Thiên Lang Tông đi theo làm hướng dẫn du lịch giảng giải cho hắn, đồng thời cũng dẫn hắn đi dạo lòng vòng. Hướng dẫn du lịch này nhận được lệnh của đại sư huynh, ngăn chặn tên 'Trương Thần Hư' trước mắt. Trước hôn lễ vào giữa trưa, không thể để hắn đi tới Đông Lang Điện được. Tuy người hướng dẫn du lịch không biết vì sao, nhưng đại sư huynh đã ra lệnh, vậy cứ nghiêm túc chấp hành thôi.
 Sơn cốc này có tên là 'Anh Liệt Cốc'. Trong Anh Liệt Cốc chôn thi thể, xương cốt của đệ tử Thiên Lang Tông các đời, thậm chí cả thi thể xương cốt của tông chủ các đời cũng vậy. Bọn họ vì sự bình an của Thập Vạn Đại Sơn mà chém yêu diệt ma bao nhiêu lần, đáng tiếc cuối cùng lại bất ngờ chết ở trong tay của tà ma. Tinh thần của bọn họ đáng để cho các đệ tử đời sau như chúng ta học tập. Cứ qua một thời gian, tông chủ của Thiên Lang Tông ta đều sẽ tự mình dẫn theo các đệ tử tới bái tế!
Hướng dẫn du lịch chỉ vào rất nhiều bia mộ trong sơn cốc và giải thích.
Anh Liệt Cốc? Trương Chính Đạo tất nhiên không có hứng thú! Điều khiến Trương Chính Đạo hứng thú là cái gác chuông cực lớn nằm sâu trong Anh Liệt Cốc. Trên gác chuông có treo một cái chuông lớn cao tới một trượng.
 Cái chuông lớn này là. ?
Trương Chính Đạo nói với vẻ mong đợi.
 Đó là chuông cảnh báo diệt tông của Thiên Lang Tông. Mỗi lần Thiên Lang Tông làm lễ tế các đời trước trong Anh Liệt Cốc đều sẽ gõ một lần, để đệ tử Thiên Lang Tông ta vĩnh viễn không quên các chiến công vĩ đại của những người đã anh dũng hy sinh. Tất cả đệ tử nghe được tiếng chuông, cho dù ở sâu bên trong Thập Vạn Đại Sơn không thể mau chóng trở về, cũng sẽ mặc niệm ngay tại chỗ để thể hiện sự tôn trọng!
Hướng dẫn du lịch Thiên Lang Tông này giải thích.
 Ta biết. Ý ta là người trông coi chuông cảnh báo diệt tông là ai?
Trương Chính Đạo nhìn về phía ba gã đệ tử Thiên Lang Tông đứng xung quanh gác chuông.
 A, đó là sư huynh canh giữ chuông. Bọn họ có trách nhiệm trông coi chuông cảnh báo diệt tông. Nếu không phải vào thời điểm tông môn gặp phải họa lớn ngập đầu, không có lệnh của tông chủ, không ai được đến gần. Cho dù là đại sư huynh cũng không được!
Hướng dẫn du lịch này giải thích.
 Bọn họ có tu vi thế nào?
Trương Chính Đạo lo lắng hỏi.
 Ba vị sư huynh đều là cường giả Kim Đan Cảnh!
Hướng dẫn du lịch này cười nói.
Kim Đan cảnh? Gương mặt Trương Chính Đạo cứng đờ. Mẹ kiếp, có tới ba tên Kim Đan cảnh trông coi, ta làm sao gõ chuông được chứ?
 Nếu có người không được lệnh của Thiên Lang Tông Chủ cố trước tới gần thì sẽ xử trí thế nào?
Trương Chính Đạo tò mò nói.
 Giết không tha!
Hướng dẫn du lịch này giải thích.
Trương Chính Đạo:
.!
Không ngờ lại như thế. Ta căn bản không đến gần được đâu. Có ba tên Kim Đan cảnh trông coi, ta vừa tới gần đã bị người ta giết không tha, vậy còn gõ chuông cái rắm à? Vương Khả, ngươi tìm cho ta chuyện thật tệ. Thế này thì bảo ta phải làm sao hả?
Trương Chính Đạo phiền muộn lại nóng nảy gãi đầu. Không đi gõ chuông thì Vương Khả sẽ bóp nát của quý của mình.
 Tên Vương Khả vắt cổ chày ra nước, thấy gái thì quên bạn này, ngươi không biết kéo dài thời gian với U Nguyệt công chúa à? Đừng vào Thiên Lang Tông hôm nay, chờ hôm nào Thiên Lang Tông Chủ xuất hiện, các ngươi đi vào không được sao? Đồ thấy gái quên bạn! Phi! Đồ háo sắc, vắt cổ chày ra nước! Mẹ kiếp, thế này là muốn cái mạng già của ta đấy!
Trương Chính Đạo buồn bực rủa.
 Trương sư huynh, hay chúng ta tới chỗ khác ngắm cảnh vậy?
Hướng dẫn du lịch khuyên.
 Không đi!
Trương Chính Đạo tức giận nói.
Đi cái rắm à? Ngươi thật sự tưởng ta tới đây chơi sao?
 Dạ?
Hướng dẫn du lịch không hiểu nói.
Trương Chính Đạo lập tức biết mình vừa rồi có hơi nặng lời.
 Không phải, ý ta nói là bây giờ ta không đi được. Ôi, lúc trước ta bị kẻ giả mạo kia đánh trọng thương ở bên ngoài sơn môn, vết thương của ta tái phát rồi, phải lập tức trị thương ngay!
Trương Chính Đạo lập tức nói như thảm lắm vậy.
 Vết thương tái phát? Vậy để ta lập tức đưa sư huynh trở lại!
Hướng dẫn du lịch nói.
 Không kịp, không kịp đâu. Ngươi cứ tìm một gian ở đây cho ta là được, cứ ở trong này đi, không kịp trở về đâu!
Trương Chính Đạo vội nói.
Hướng dẫn du lịch sửng sốt. Vừa rồi ngươi chơi đùa suốt cả đoạn đường còn vui vẻ thế, ta đâu thấy ngươi có thương tích gì? Sao bây giờ lại bỗng nhiên bảo không kịp? Ngươi cũng không phải sinh con, đâu cần khoa trương như vậy chứ?
Đương nhiên, Trương Chính Đạo muốn bế quan trị thương thì không thể tốt hơn. Hướng dẫn du lịch cũng nhớ tới lời căn dặn của đại sư huynh, không thể để cho hắn tới tham gia đại hôn vào giữa trưa, tất nhiên cũng không thể để cho hắn trở lại.
 Được, Trương sư huynh, bên này có một gian nhà, ngươi vào trong đi! Ta canh phòng giúp ngươi!
Hướng dẫn du lịch nói.
Trương Chính Đạo lập tức chạy vào gian nhà bên kia, đồng thời đóng chặt cửa lại.
Hướng dẫn du lịch cảm thấy kỳ lạ. Chẳng phải Trương sư huynh đang bị thương nặng à? Sao động tác nhanh nhẹn như thế?
===========
Đệ tử tiên môn điên cuồng mất trí 
===========
Tôn Tùng đen mặt, hình như đám người Vương Khả thật không có tổn thương Trương Thần Hư, mà là chúng ta tổn thương. Các ngươi ăn vạ, để cho chúng ta cõng nồi?
Mộ Dung Lục Quang càng phiền muộn. Mẹ nó, em vợ xém chút bị người của mình giết chết, đám cưới này còn có thể tiếp tục sao?
 Không cho phép đi! Trước khi nhìn thấy đệ đệ của ta, ai cũng không cho phép đi, các ngươi cũng không được!
Trương Ly Nhi phẫn nộ nói.
Trương Ly Nhi hùng hổ dọa người ngăn cản Vương Khả. Vương Khả phiền muộn, mẹ nó, ta đã sắp thành công bỏ chạy, Trương Ly Nhi kia lại dẫn ánh mắt của ngươi lên mình ta, còn không cho ta đi, chẳng lẽ nữ nhân càng xinh đẹp, thì càng biết hố người sao?
Ở một sơn cốc bên trong Thiên Lang Tông! 
Trương Chính Đạo đang sốt ruột, của quý vẫn bị Vương Khả nắm trong tay thì hắn làm sao có thể chạy trốn được chứ? Chẳng lẽ phải từ bỏ sao?
Chẳng phải Trương Chính Đạo không tìm được chuông cảnh báo diệt tông. Hắn mới đi dạo Thiên Lang Tông một canh giờ đã tìm được rồi.
Bên cạnh còn có một đệ tử Thiên Lang Tông đi theo làm hướng dẫn du lịch giảng giải cho hắn, đồng thời cũng dẫn hắn đi dạo lòng vòng. Hướng dẫn du lịch này nhận được lệnh của đại sư huynh, ngăn chặn tên 'Trương Thần Hư' trước mắt. Trước hôn lễ vào giữa trưa, không thể để hắn đi tới Đông Lang Điện được. Tuy người hướng dẫn du lịch không biết vì sao, nhưng đại sư huynh đã ra lệnh, vậy cứ nghiêm túc chấp hành thôi.
 Sơn cốc này có tên là 'Anh Liệt Cốc'. Trong Anh Liệt Cốc chôn thi thể, xương cốt của đệ tử Thiên Lang Tông các đời, thậm chí cả thi thể xương cốt của tông chủ các đời cũng vậy. Bọn họ vì sự bình an của Thập Vạn Đại Sơn mà chém yêu diệt ma bao nhiêu lần, đáng tiếc cuối cùng lại bất ngờ chết ở trong tay của tà ma. Tinh thần của bọn họ đáng để cho các đệ tử đời sau như chúng ta học tập. Cứ qua một thời gian, tông chủ của Thiên Lang Tông ta đều sẽ tự mình dẫn theo các đệ tử tới bái tế!
Hướng dẫn du lịch chỉ vào rất nhiều bia mộ trong sơn cốc và giải thích.
Anh Liệt Cốc? Trương Chính Đạo tất nhiên không có hứng thú! Điều khiến Trương Chính Đạo hứng thú là cái gác chuông cực lớn nằm sâu trong Anh Liệt Cốc. Trên gác chuông có treo một cái chuông lớn cao tới một trượng.
 Cái chuông lớn này là. ?
Trương Chính Đạo nói với vẻ mong đợi.
 Đó là chuông cảnh báo diệt tông của Thiên Lang Tông. Mỗi lần Thiên Lang Tông làm lễ tế các đời trước trong Anh Liệt Cốc đều sẽ gõ một lần, để đệ tử Thiên Lang Tông ta vĩnh viễn không quên các chiến công vĩ đại của những người đã anh dũng hy sinh. Tất cả đệ tử nghe được tiếng chuông, cho dù ở sâu bên trong Thập Vạn Đại Sơn không thể mau chóng trở về, cũng sẽ mặc niệm ngay tại chỗ để thể hiện sự tôn trọng!
Hướng dẫn du lịch Thiên Lang Tông này giải thích.
 Ta biết. Ý ta là người trông coi chuông cảnh báo diệt tông là ai?
Trương Chính Đạo nhìn về phía ba gã đệ tử Thiên Lang Tông đứng xung quanh gác chuông.
 A, đó là sư huynh canh giữ chuông. Bọn họ có trách nhiệm trông coi chuông cảnh báo diệt tông. Nếu không phải vào thời điểm tông môn gặp phải họa lớn ngập đầu, không có lệnh của tông chủ, không ai được đến gần. Cho dù là đại sư huynh cũng không được!
Hướng dẫn du lịch này giải thích.
 Bọn họ có tu vi thế nào?
Trương Chính Đạo lo lắng hỏi.
 Ba vị sư huynh đều là cường giả Kim Đan Cảnh!
Hướng dẫn du lịch này cười nói.
Kim Đan cảnh? Gương mặt Trương Chính Đạo cứng đờ. Mẹ kiếp, có tới ba tên Kim Đan cảnh trông coi, ta làm sao gõ chuông được chứ?
 Nếu có người không được lệnh của Thiên Lang Tông Chủ cố trước tới gần thì sẽ xử trí thế nào?
Trương Chính Đạo tò mò nói.
 Giết không tha!
Hướng dẫn du lịch này giải thích.
Trương Chính Đạo:
.!
Không ngờ lại như thế. Ta căn bản không đến gần được đâu. Có ba tên Kim Đan cảnh trông coi, ta vừa tới gần đã bị người ta giết không tha, vậy còn gõ chuông cái rắm à? Vương Khả, ngươi tìm cho ta chuyện thật tệ. Thế này thì bảo ta phải làm sao hả?
Trương Chính Đạo phiền muộn lại nóng nảy gãi đầu. Không đi gõ chuông thì Vương Khả sẽ bóp nát của quý của mình.
 Tên Vương Khả vắt cổ chày ra nước, thấy gái thì quên bạn này, ngươi không biết kéo dài thời gian với U Nguyệt công chúa à? Đừng vào Thiên Lang Tông hôm nay, chờ hôm nào Thiên Lang Tông Chủ xuất hiện, các ngươi đi vào không được sao? Đồ thấy gái quên bạn! Phi! Đồ háo sắc, vắt cổ chày ra nước! Mẹ kiếp, thế này là muốn cái mạng già của ta đấy!
Trương Chính Đạo buồn bực rủa.
 Trương sư huynh, hay chúng ta tới chỗ khác ngắm cảnh vậy?
Hướng dẫn du lịch khuyên.
 Không đi!
Trương Chính Đạo tức giận nói.
Đi cái rắm à? Ngươi thật sự tưởng ta tới đây chơi sao?
 Dạ?
Hướng dẫn du lịch không hiểu nói.
Trương Chính Đạo lập tức biết mình vừa rồi có hơi nặng lời.
 Không phải, ý ta nói là bây giờ ta không đi được. Ôi, lúc trước ta bị kẻ giả mạo kia đánh trọng thương ở bên ngoài sơn môn, vết thương của ta tái phát rồi, phải lập tức trị thương ngay!
Trương Chính Đạo lập tức nói như thảm lắm vậy.
 Vết thương tái phát? Vậy để ta lập tức đưa sư huynh trở lại!
Hướng dẫn du lịch nói.
 Không kịp, không kịp đâu. Ngươi cứ tìm một gian ở đây cho ta là được, cứ ở trong này đi, không kịp trở về đâu!
Trương Chính Đạo vội nói.
Hướng dẫn du lịch sửng sốt. Vừa rồi ngươi chơi đùa suốt cả đoạn đường còn vui vẻ thế, ta đâu thấy ngươi có thương tích gì? Sao bây giờ lại bỗng nhiên bảo không kịp? Ngươi cũng không phải sinh con, đâu cần khoa trương như vậy chứ?
Đương nhiên, Trương Chính Đạo muốn bế quan trị thương thì không thể tốt hơn. Hướng dẫn du lịch cũng nhớ tới lời căn dặn của đại sư huynh, không thể để cho hắn tới tham gia đại hôn vào giữa trưa, tất nhiên cũng không thể để cho hắn trở lại.
 Được, Trương sư huynh, bên này có một gian nhà, ngươi vào trong đi! Ta canh phòng giúp ngươi!
Hướng dẫn du lịch nói.
Trương Chính Đạo lập tức chạy vào gian nhà bên kia, đồng thời đóng chặt cửa lại.
Hướng dẫn du lịch cảm thấy kỳ lạ. Chẳng phải Trương sư huynh đang bị thương nặng à? Sao động tác nhanh nhẹn như thế?
===========
Đệ tử tiên môn điên cuồng mất trí 
===========
Vào trong gian nhà, Trương Chính Đạo mới lau mồ hôi trên mặt.
 Làm thế nào đây? Không gõ chuông thì Vương Khả bóp nát của quý của ta! Gõ chuông, ta sẽ bị ba tên cường giả Kim Đan cảnh dùng loạn đao chém chết? Mẹ kiếp, tên Vương Khả khốn kiếp nhà ngươi, cái này gọi là rất dễ à?
Trương Chính Đạo cực kỳ phiền muộn.
Hắn trầm ngâm một lúc lâu, cuối cùng thì của quý vẫn quan trọng hơn.
Trương Chính Đạo thở dài, lấy từ trong túi đựng đồ của mình ra một vài công cụ, có thuổng, có xẻng.
 Mẹ kiếp, liều mạng đi! Vương Khả, tên khốn kiếp này!
Trương Chính Đạo hung hăng mắng một câu rồi bắt đầu đào đất ở trong gian phòng.
Ngày xưa hắn và Vương Khả trộm mộ nhiều lần, Trương Chính Đạo tất nhiên phải có bản lĩnh đào đất.
Nếu trực tiếp xông vào gác chuông là tự tìm chết. Vậy đào đất, đào đến phía dưới gác chuông, nhân lúc ba người đệ tử canh giữ chuông có tu vi Kim Đan cảnh kia còn chưa kịp phát hiện ra, mình gõ chuông xong thì bỏ chạy, chỉ có thể làm như vậy thôi.
Đào, đào, đào.!
Trương Chính Đạo nhớ kỹ phương hướng, sẽ không đào nhầm được. Chẳng mấy chốc, hắn đã đào vào trong lòng đất, bắt đầu đào về phía gác chuông. Nhưng đào một lúc, hắn bỗng nhiên đào được một cái quan tài.
 Quan tài? Tình huống gì vậy? Hôm nay ta đâu muốn trộm mộ! Còn có chuyện tốt này à?
Trương Chính Đạo sửng sốt.
Một thuổng đập xuống, quan tài vốn đã mục nát lập tức vỡ ra. Tiếp theo, từ trong quan tài có rất nhiều tài vật rơi ra. Mắt Trương Chính Đạo lập tức sáng lên. Ngày hôm nay là ngày gì vậy? Mình chỉ đào loạn cũng có thể phát tài à?
Ngay sau đó, lại có một cái đầu lâu từ trong quan tài rơi vào trong lòng Trương Chính Đạo.
Nhìn cái đầu lâu này, Trương Chính Đạo chợt giật mình, tỉnh táo lại. Chỗ phát tài này hình như không đúng! Hướng dẫn du lịch kia vừa nói gì nhỉ?
 Đây là Anh Liệt Cốc của Thiên Lang Tông ta. Trong Anh Liệt Cốc chôn thi thể xương cốt đệ tử các đời của Thiên Lang Tông ta, thậm chí bao gồm cả thi thể xương cốt của tông chủ các đời.
Trương Chính Đạo nhìn cái đầu lâu nằm trong lòng mình với gương mặt cứng đờ:
 Ta. sẽ không phải ta đào trúng phần mộ tổ tiên của Thiên Lang Tông chứ?
Trán Trương Chính Đạo bỗng nhiên đổ mồ hôi lạnh.
Không phải họa diệt tông mà gõ chuông cảnh báo diệt tông, cùng lắm thì bị đệ tử Thiên Lang Tông căm hận truy sát mình.
Nhưng đào phần mộ tổ tiên mà Thiên Lang Tông luôn làm lễ tưởng nhớ, đào thi thể xương cốt tông chủ đời xưa của bọn họ, đệ tử Thiên Lang Tông sẽ đối xử với ta thế nào?
Trương Chính Đạo đổ mồ hôi như mưa, bỗng nhiên không dám nghĩ nữa, cả người bị dọa cho ngây ra, đầu óc trống rỗng, cứ ôm cái đầu lâu. Ta là ai? Ta đang ở đâu? Ta muốn làm gì?
Đầu Đông Lang Điện của Thiên Lang Tông!
Vương Khả ôm U Nguyệt công chúa, được đám thủ hạ vây quanh vốn sắp thành công thoát khỏi vòng vây, kết quả lại bị Trương Ly Nhi ngăn lại.
 Các ngươi không được đi! Trước khi nhìn thấy đệ đệ ta, không ai được đi hết. Ngay cả các ngươi cũng không được!
Trương Ly Nhi tức giận nói.
Vương Khả:
.!
Cô gái càng xinh đẹp thì càng biết cách bẫy người à? Lại có một người tới đào hố cho ta sao?
Lúc này, các vị khách đều choáng váng chẳng hiểu gì. Buổi hôn lễ của Thiên Lang Tông hôm nay thật kích thích. Vừa rồi còn diễn cảnh kẻ đau khổ vì tình mà cắm sừng người ta, mới đảo mắt đã biến thành hai cô gái tranh chồng. Bây giờ hai cô gái chẳng thèm tranh nữa, một người muốn rời đi, một kẻ lại nổi giận? Chú rể à? Ngươi đến nói một câu đi chứ!
Mọi người nhìn về phía Mộ Dung Lục Quang. Lúc này hắn cũng rất sốt ruột. Trong cục diện thế này, các ngươi bảo ta phải nói gì chứ? Ta có thể nói gì đây? Ta cũng rất khó xử đấy!
Sắc mặt Tôn Tùng gượng gạo:
 Trương Ly Nhi, ngươi yên tâm, Trương Thần Hư vẫn ổn, chỉ bị chút thương tích, rất nhanh sẽ lành thôi. Ngươi yên tâm đi!
Tôn Tùng làm người chủ trì trong buổi đại hôn hôm nay, còn muốn cứu vãn lại tình hình.
 Là hắn, chính là hắn hạ lệnh chém Trương Thần Hư, còn nói không được ngừng! Tiếp tục chém!
Vương Khả đứng bên cạnh nói thêm vào một câu.
Tôn Tùng:
.!
Mẹ nó, đây là lời con người nói sao? Không thấy tình hình đã loạn như vậy à? Ta đang cố cứu vãn, ngươi còn ở phía sau đâm ta một dao?
Vương Khả không đâm dao sau lưng hắn cũng không được. Bây giờ mọi người đều tập trung vào mình, đặc biệt là Trương Ly Nhi còn ngăn cản mình, mình chạy trốn thế quái nào được? Mình phải tìm cách nào đó dời sự chú ý thôi. Ai bảo ngươi xui xẻo gặp phải lúc ta xui xẻo. Đại pháp quăng nồi lập tức được ném hết lên người Tôn Tùng. Hơn nữa, sự thật vốn là vậy mà. Mình chỉ phủi sạch nghi ngờ mà thôi.
Quả nhiên, ánh mắt của Trương Ly Nhi và mọi người đều nhìn sang Tôn Tùng.
Tôn Tùng khóc không ra nước mắt. Má nó, các ngươi nhìn ta làm gì? Các ngươi còn muốn tổ chức hôn lễ nữa không hả?
 Trương Ly Nhi, ngươi yên tâm đi. Ta bảo đảm, ta bảo đảm Trương Thần Hư vẫn mạnh khỏe. Bây giờ đã tới giữa trưa rồi, chúng ta vẫn phải nhanh chóng tiến hành hôn lễ đi, tuyệt đối đừng bỏ lỡ thời gian!
Tôn Tùng lo lắng nói.
Trong lúc sốt ruột, Tôn Tùng nhìn về phía Mộ Dung Lục Quang đang đứng gần đó như đang oán giận hắn. Ta đã nói nhiều như vậy, ngươi cũng đến kể thêm một câu chuyện cười đi. À không, ngươi đến nói một câu đi.
Mộ Dung Lục Quang cuối cùng vẫn nhìn ra được sự khó xử của Tôn Tùng, khẽ gật đầu:
 Ly Nhi à, có chuyện gì chờ sau này hãy nói. Ngươi quên hôm nay là ngày gì à? Chẳng phải chúng ta đã nói rồi sao? Đệ đệ của ngươi còn sống. Về chuyện hắn bị thương, sau này ta sẽ bù đắp cho hắn. Ngươi yên tâm đi! Chúng ta vẫn nên tiếp tục bái đường thôi!
Mộ Dung Lục Quang không khuyên còn tốt, vừa khuyên thì hoàn toàn châm lên tính cách hung bạo của Trương Ly Nhi.
Chỉ thấy Trương Ly Nhi trừng mắt, ném khoăn voan đỏ trong tay xuống đất và giẫm mạnh vài cái.
 Đã ầm ĩ thành như vậy, còn bái đường con mẹ ngươi à? Huynh đệ Kim Ô Tông lấy vũ khí ra, chuẩn bị ra tay!
Trương Ly Nhi hét lớn một tiếng đầy khí phách.
 Keng keng keng keng.!
===========
Chết đi!
===========
Tiếng rút đao liên tục vang lên. Tất cả các vị khách kinh ngạc nhìn về phía Trương Ly Nhi. Bọn họ đã sớm nghe nói tính tình Trương Ly Nhi này vô cùng nóng nảy. Nhưng với cảnh tượng bây giờ, đây đâu chỉ là tính tình nóng nảy chứ! Lấy vũ khí ra? Bọn họ là muốn sống mái với Thiên Lang Tông à?
Mộ Dung Lục Quang thấy Trương Ly Nhi rút đao thì gương mặt cứng đờ. Mộ Dung Lục Quang hiểu rõ, Trương Ly Nhi rút vũ khí ra không phải là nhắm vào mình, mà nhằm vào tà ma ở đây. Nàng muốn ra tay trước.
Bái đường? Trương Ly Nhi nàng căn bản chưa từng nghĩ tới chuyện bái đường, chỉ làm ra vẻ thôi, mình còn tưởng thật?
 Đại sư huynh, hay là thôi đi, chuyện chính quan trọng hơn, bắt đầu đi!
Tôn Tùng đau khổ nói.
Đã chẳng thể bái đường, vẫn nên nhanh chóng giết tà ma đi!
Mộ Dung Lục Quang buồn bực liếc nhìn Vương Khả và U Nguyệt công chúa gần đó. Đều tại bọn họ, bằng không tất cả mọi chuyện hôm nay đều nằm trong lòng bàn tay của mình rồi, sao có thể xảy ra chuyện này chứ?
 Đóng kín sơn môn, chuẩn bị ra tay!
Mộ Dung Lục Quang hét lớn một tiếng.
 Rầm!
Sơn môn Thiên Lang Tông vọng tới một tiếng động lớn, sơn môn ầm ầm đóng lại. Vào giờ phút này, bất kỳ ai cũng không ra được.
Vương Khả chuẩn bị chạy trốn lộ ra vẻ mặt mờ mịt. Nguy rồi, không ra được?
Các đệ tử Thiên Lang Tông còn rút đao kiếm ra.
Các vị khách ngạc nhiên.
 Tình huống gì vậy? Không bái đường nữa à? Nhà trai, nhà gái thật sự muốn sống mái với nhau sao?
Một người khách mờ mịt nói.
Không phải vừa rồi còn tốt lắm à? Sao cả hai bên đều rút vũ khí ra? Kim Ô Tông, Thiên Lang Tông? Còn đóng cửa không cho đi?
 Hai vị, xin bớt giận!
Một người khách tiến lên khuyên can.
Nhưng trong phút chốc, người khách này nhìn thấy Mộ Dung Lục Quang, Trương Ly Nhi tuyệt đối không chỉ đao kiếm về phía nhau, mà chỉ đao kiếm về phía mình và một đám khách khứa. Người khách này cũng sợ tới ngây người. Ta chỉ muốn làm người hòa giải cho các ngươi thôi, sao các ngươi lại muốn giết ta?
 Các ngươi, các ngươi muốn làm gì?
 Ta là khách được các ngươi mời tới đấy!
 Các ngươi thậm chí muốn giết cả người hòa giải à?
Các vị khách sợ hãi kêu lên.
Vương Khả đứng gần đó thấy vậy cũng choáng váng không thể hiểu nổi:
 Bản thân không thành hôn được lại muốn giết người diệt khẩu, ngay cả khách mời tới cũng không tha à? Đệ tử tiên môn đều điên cuồng mất trí như vậy sao?
Ở quảng trường Đông Lang Điện trong Thiên Lang Tông!
Hiện trường vốn phải là đám cưới ngọt ngào lại biến thành giương cung bạt kiếm. Nhà trai, nhà gái cùng nhau cầm lấy đao kiếm muốn giết chết khách mời sao? Người được Vương Khả dẫn tới đều kinh ngạc nhìn trân trối. Mình đi theo gia chủ ngang dọc Thập Vạn Đại Sơn nhiều năm, cũng không dám diễn như thế đâu. Đây là tình huống gì vậy?
Các vị khách đều cầm lấy pháp bảo và binh khí của mình, ai nấy trợn trừng mắt không sao hiểu nổi.
 Mộ Dung Lục Quang, các ngươi làm gì vậy?
 Trương Ly Nhi, chúng ta tới tham gia đám cưới của các ngươi, các ngươi không thể bái đường được thì tìm chúng ta trút giận làm gì?
Các vị khách đều phẫn nộ mắng.
Trương Ly Nhi không còn nóng nảy nữa, nhìn khách khứa xung quanh và cười lạnh:
 Các vị không cần đóng kịch nữa. Cửa sơn môn Thiên Lang Tông cũng đã đóng kín, các ngươi tưởng có thể chạy thoát được sao?
 Trương Ly Nhi, đệ đệ của ngươi bị Thiên Lang Tông hại, ngươi không gây rắc rối cho Mộ Dung Lục Quang, lại muốn làm gì?
Một vị khách quát.
 Hừ, đệ đệ của ta bị thương, sau này ta sẽ tự mình tìm Thiên Lang Tông đòi bồi thường. Còn các ngươi vẫn muốn diễn nữa sao? Các ngươi muốn ta và Mộ Dung Lục Quang chỉ ra từng người một à? Đám tà ma!
Trương Ly Nhi quát lạnh.
Tiếng quát này chợt làm cho các vị khác yên lặng. Một số vị khách lập tức biến sắc, giống như bị phát hiện ra bí mật nào đó. Ai nấy đều có vẻ hơi bối rối. Một nửa số khách khác lại kinh ngạc nghi ngờ. Nàng ta nói vậy là có ý gì?
 Tà ma?
Vương Khả đứng cách đó không xa chợt chấn động.
 Ma Tôn đúng là có thủ đoạn tốt. Hừ, bây giờ mới bao nhiêu năm, đã cho đám tà ma các ngươi ẩn nấp vào trong các tiên môn lớn. Nếu không phải Thiên Lang Tông vẫn theo dõi các tiên môn, cũng không thể biết được các ngươi đã chiếm vị trí quan trọng trong các tiên môn. Hừ, lần này Kim Ô Tông ta cùng Thiên Lang Tông sẽ thay trời hành đạo, chém yêu diệt ma!
Trương Ly Nhi gào to.
Đồng thời, nàng chém ra một đao. Đao cương mười trượng từ trên cao hạ xuống, chém về phía một vị khách.
 Trương Ly Nhi, có phải ngươi có hiểu lầm gì không?
Có vị khách lo lắng nói.
 Ầm!
Một vị khách vội vàng dùng kiếm đỡ lấy đao cương đang chém mạnh xuống người.
Toàn thân Trương Ly Nhi phát ra ánh sáng màu đỏ cực mạnh. Lực đao cương càng lúc càng lớn, có thể thấy đã sắp giết chết vị khách này rồi.
 Trương Ly Nhi, ngươi thật quá đáng!
Các vị khách mắng.
Vào lúc này, người khách bị trường đao của Trương Ly Nhi chém xuống cuối cùng đã không chịu nổi lực lượng này, gương mặt đột nhiên bắt đầu vặn vẹo, sau đó trên người xuất hiện khí đen cuồn cuộn. Đồng thời, hai mắt dần đỏ ngầu, trong miệng xuất hiện đôi răng nanh sắc bén.
 Gào!
Vị khách hóa ma này rống to một tiếng, hình như còn muốn giãy giụa.
 Chết đi!
Trương Ly Nhi gào to.
 Ầm!
Đao cương khủng khiếp ầm ầm chém xuống, vị khách hóa ma lập tức bị chém thành mấy mảnh, máu tươi văng ra khắp nơi. Đồng thời, một ánh sáng màu vàng từ trong cơ thể tà ma đã chết tràn vào trong cơ thể Trương Ly Nhi.
 Ánh sáng màu vàng của công đức? Đây. đây. đây thật sự là tà ma à?
Có vị khách sợ hãi kêu lên.
 Đám khách khứa các ngươi phải cẩn thận, có một nửa số người bên cạnh các ngươi đều là tà ma!
Trương Ly Nhi cười dữ tợn nói.
 Cái gì?
Các vị khách biến sắc, đề phòng lẫn nhau.
 Các ngươi còn đứng ngây ra đó làm gì? Ra tay đi! Hôm nay, các ngươi hãy chém yêu diệt ma, thay trời hành đạo!
Trương Ly Nhi kêu lên.
 Vâng!
Các đệ tử Kim Ô Tông lập tức hưng phấn hô to.
===========
Diệt ma? Ai diệt ai? 
===========
 Trương Ly Nhi, ngươi thật quá đáng. Đây là Thiên Lang Tông ta, ngươi muốn giọng khách át giọng chủ sao?
Mộ Dung Lục Quang lạnh lùng nói.
Trương Ly Nhi liếc nhìn Mộ Dung Lục Quang cười lạnh nói:
 Đây chỉ coi như phần lãi cho chuyện làm đệ đệ của ta bị thương thôi. Mộ Dung Lục Quang, ha ha, cám ơn ngươi nói cho ta biết thân phận của những tà ma này. Ngày hôm nay, ngươi lại nhìn ta diệt ma đi, ha ha ha ha!
 Gào!
Rất nhiều tà ma trong đám khách khứa biết mình bị lộ cũng không che giấu nữa. Trên thân mỗi người đều xuất hiện khí đen cuồn cuộn, thậm chí có vài kẻ xuất hiện đôi cánh vai dữ tợn muốn chống lại đội ngũ do Trương Ly Nhi dẫn đến.
 Hừ, Trương Ly Nhi, ngươi thật quá đáng, vậy không trách được ta nữa!
Mộ Dung Lục Quang quát lạnh.
 Oong!
Chỉ thấy trong không trung đột nhiên có rất nhiều ánh sáng màu xanh chiếu ra khắp nơi. Tất cả mọi người và tà ma đột nhiên bất động, giống như bị trúng thuật định thân vậy.
Tất cả mọi người dường như bị trói chặt, lộ vẻ kinh hãi.
Trương Ly Nhi miễn cưỡng ngẩng đầu nhìn lại, lại nhìn thấy trên không trung của Thiên Lang Tông hiện ra một mặt gương. Chính là mặt gương này chiếu xuống ánh sáng màu xanh bao phủ khắp nơi trong Thiên Lang Tông, khiến mọi người trong Thiên Lang Tông đều bỗng nhiên không thể cử động.
 Đây là. bảo vật trấn tông của Thiên Lang Tông, Định Quang Kính sao?
Trương Ly Nhi sợ hãi kêu lên.
 Không sai. Đây là Định Quang Kính của Thiên Lang Tông ta. Hễ là người bị Định Quang Kính soi vào trong gương, Định Quang Kính sẽ bắn ra ánh sáng màu xanh, trói kẻ đó lại! Ta cầu xin Tông chủ đã lâu, Tông chủ mới để Định Quang Kính ở lại Thiên Lang Tông, đề phòng bất cứ tình huống nào xảy ra!
Mộ Dung Lục Quang lạnh lùng nói.
 Không ai phát động thì nó có thể làm gì được chứ?
Trương Ly Nhi không thể cử động, chỉ đành tức giận nói.
 Định Quang Kính đã bị ta dung nhập vào đại trận giữ núi, do Linh Sơn của Thiên Lang Tông ta không ngừng cung cấp lực lượng cho nó. Không sai, ta không có cách nào phát động chính xác giống như điều khiển cánh tay cảu mình, nhưng ta có thể mở ra toàn diện, khống chế tất cả những bóng người hiện ra trong gương! Vậy là đủ rồi, các ngươi sẽ chẳng ai có thể cử động được!
Mộ Dung Lục Quang cười lạnh nói.
 Cái này không thể trói được Kim Đan Cảnh, Nguyên Anh Cảnh chứ?
Trương Ly Nhi trầm giọng nói.
 Vậy thì thế nào? Ngươi là Nguyên Anh cảnh sao? Hừ, tà ma được mời tới hôm nay mạnh nhất chỉ là Kim Đan Cảnh mà thôi! Trương Ly Nhi, ta vốn muốn cùng ngươi diệt tà ma, đáng tiếc là ngươi quá cuồng vọng! Ngươi hoàn toàn không để ta vào trong mắt à? Ngươi tưởng ở đây là nhà ngươi sao? Hừ, nếu ngươi không quan tâm, vậy không cần diệt ma nữa, cứ đứng bên cạnh xem ta từng bước tiêu diệt đám tà ma này đi!
Mộ Dung Lục Quang cười lạnh nói.
Vương Khả đứng cách đó không xa, nhìn lên Định Quang Kính rất lớn trên không trung. Mắt hắn chợt sáng lên. Lần này Vương Khả tới Thiên Lang Tông làm gì? Chính là để bái nhập Thiên Lang Tông, lại lợi dụng một vật của Thiên Lang Tông phá vận rủi của mình trong khoảng thời gian này. Thứ loại bỏ vận rủi của mình chính là Định Quang Kính này đấy!
Nghe đồn, Định Quang Kính này có tác dụng tránh dữ tìm lành, phá ách trừ ma. Không ngờ nó còn có thể bắt trói người?
Bây giờ, tất cả mọi người đều bị khống chế, vậy chẳng phải mặc cho Mộ Dung Lục Quang muốn làm gì thì làm à?
 Mộ Dung Lục Quang, sao ngươi lại nhốt chúng ta lại? Mau thả chúng ta! ra" Một vị khách lo lắng nói.
 Mộ Dung Lục Quang, ta thừa nhận kẻ vừa rồi là tà ma, nhưng ta không phải. Ngươi khống chế ta làm gì?
Lại có vị khách trợn mắt nói.
Mộ Dung Lục Quang trầm giọng nói:
 Các vị không nên nóng vội, ta vì ổn thỏa mới khống chết tất cả mọi người, nhưng cũng mong các vị yên tâm, Thiên Lang Tông ta đã ghi lại từng tà mà trong danh sách, sẽ không tổn thương người vô tội! Các vị chờ một lát, rất nhanh sẽ qua thôi!
Các khách nhíu mày. Đám tà ma tất nhiên rất hoảng sợ. Các vị khách bình thường lại nghi ngờ.
 Ta hiểu được rồi. Đám cưới à? Đám cưới chỉ là giả thôi! Chỉ nhằm dụ tất cả tà ma tới chỗ mai phục này? Thiên Lang Tông, Kim Ô Tông? Các ngươi cố ý lập kế nhằm vào các tà ma à?
Một người khách chợt hiểu rõ tất cả.
 Không sai, mong các vị hãy chờ một lát. Ta mở ra Thiên Lôi Tru Ma Trận, tiêu diệt tất cả tất cả tà ma, trả lại an bình cho Thập Vạn Đại Sơn!
Mộ Dung Lục Quang an ủi.
 Mộ Dung Lục Quang, ngươi muốn ăn mảnh à? Kim Ô Tông ta phối hợp với ngươi diễn lâu như vậy, ngươi muốn một mình giết hết tất cả tà ma sao? Ngươi muốn độc chiếm tất cả công đức à?
Trương Ly Nhi cả giận nói.
Các đệ tử Kim Ô Tông cũng kinh sợ.
 Trương Ly Nhi, trừ ma bảo vệ đạo là trách nhiệm của ta, ngươi chỉ để ý tới công đức thôi sao? Lần này cảm ơn Kim Ô Tông đã phối hợp, ta nghĩ sau khi trừ ma, các tiên môn đều sẽ cảm kích ngươi đấy!
Mộ Dung Lục Quang cười to nói.
 Ngươi!
Trương Ly Nhi trừng mắt kinh sợ.
Mộ Dung Lục Quang này thật không biết xấu hổ, ngươi muốn nuốt công đức một mình thì cũng thôi, còn nói dễ nghe như vậy?
Trương Ly Nhi liều mạng giãy giụa, cố thoát khỏi sự trói buộc của ánh sáng màu xanh. Cơ thể nàng vặn vẹo, nhưng làm thế nào cũng không thoát ra được. Nàng vô cùng tức giận. Đám tà ma trong đám khách khứa càng liều mạng giãy giụa, cả người bốc ra khí đen ngập trời, khách khứa xung quanh nhìn thấy mà da đầu tê dại.
 Sư huynh? Ngươi, ngươi lại là tà ma?
 Sư bá, ngươi, ngươi lại có thể bị ma loại nhập vào cơ thể, hóa ma à?
 Thật là khủng khiếp, ngày hôm trước trong đại hội tông môn, sư thúc thiếu chút nữa, thiếu chút nữa trở thành chưởng môn mới lại là tà ma?
Tuy các vị khách hiểu rõ lần này Mộ Dung Lục Quang muốn độc chiếm công đức diệt ma, nhưng trong lòng không quá tức giận. Bởi vì ít nhất hắn đã giúp mình phát hiện tà ma ẩn nấp trong đám người thân thiết nhất bên cạnh. Nếu không phải hôm nay phát hiện ra, tương lai không chừng sẽ bị tà ma ăn lúc nào cũng không biết đâu. Nguy hiểm thật!
===========
Diệt ma? Ai diệt ai? 
===========
 Thiên Lôi Tru Ma Trận, ra!
Trong tay Mộ Dung Lục Quang cầm một lệnh bài và nhẹ nhàng phát động.
 Ầm ầm ầm!
Chỉ thấy trên không trung của Thiên Lang Tông chợt phát ra trăm tia sấm sét, sấm sét giống như sông lớn lao nhanh, xông thẳng đến quảng trường trước Đông Lang Điện.
 Gào!
 Không!
Các tà ma tuyệt vọng kêu to một tiếng.
 Ầm ầm ầm!
Sấm sét đánh xuống, đất đá bị nổ, sụp vô số. Những tiếng kêu thảm thiết đáng sợ không ngừng vang lên bên tai.
Nhưng sau vụ nổ qua đi, tất cả mọi người trợn tròn mắt nhìn.
Bởi vì, không có một tà ma nào bị đánh trúng, ngược lại một đám đệ tử Thiên Lang Tông, Kim Ô Tông bị sét đánh gặp tai ương, mỗi người liên tục kêu lên thảm thiết, nôn ra máu đen.
Mộ Dung Lục Quang, Trương Ly Nhi cũng bị sấm sét chiếu cố, có vài tia sấm sét bổ xuống hai người. Hai người dường như có pháp bảo bảo vệ thân thể, tuy chật vật nhưng không đến mức bị thương nặng. Tóc của Trương Ly Nhi bị nổ cho rối bời. Trang phục của Mộ Dung Lục Quang rách nát.
 Sao, làm sao có thể như vậy?
Mộ Dung Lục Quang trợn trừng mắt không hiểu nói.
 Mộ Dung Lục Quang, ngươi đang làm gì vậy? Ngươi bổ ta à? Ngươi không phải muốn bổ tà ma sao? Sao lại bổ đệ tử Kim Ô Tông ta?
Trương Ly Nhi cả giận nói.
Các vị khách cũng mờ mịt. Mộ Dung Lục Quang đang làm gì vậy? Tự mình bổ mình. Hắn muốn dọa chết tà ma sao?
 Ta à? Lệnh phù dùng để khống chế Thiên Lôi Tru Ma Trận của ta có vấn đề sao?
Mộ Dung Lục Quang biến sắc.
 Đương nhiên là có vấn đề rồi! Ha ha ha!
Một tiếng cười to chợt vang lên.
Tất cả mọi người nhìn lại. Hóa ra là Tôn Tùng người chủ trì đám cưới hôm nay!
Đây là tình huống gì vậy?
 Tôn Tùng? Ngươi đổi lệnh phù của ta à? Ngươi muốn làm gì?
Mộ Dung Lục Quang trừng mắt cả giận nói.
Tôn Tùng là thủ hạ Mộ Dung Lục Quang, rất được hắn tín nhiệm. Mộ Dung Lục Quang giao cho Tôn Tùng đi làm rất nhiều chuyện. Tôn Tùng muốn làm gì vậy?
 Tôn Tùng ngày xưa đã chết từ lâu rồi! Tôn Tùng hôm nay không có khả năng làm chó săn của ngươi đâu!
Tôn Tùng lạnh lùng nói.
 Cái gì?
Mộ Dung Lục Quang dường như nhất thời không quen biết Tôn Tùng này.
 Hừ, đám cưới thì đám cưới, còn chuẩn bị nhiều chuyện như vậy! Các ngươi đang đùa gì thế? Còn hại chúng ta lâu như vậy?
Tôn Tùng trừng mắt với đám người Mộ Dung Lục Quang.
 Không đúng, không đúng, ngươi không phải là Tôn Tùng. Ngươi cũng là tà ma à? Ngươi là tà ma nằm vùng ở Thiên Lang Tông sao?
Mộ Dung Lục Quang biến sắc.
 Bây giờ ngươi mới nhìn ra à! Thủ đoạn Thiên Lang Tông cũng thật tốt, không ngờ có thể phân biệt được tà ma ẩn nấp bên trong. Nếu không phải Ma Tôn giúp ta, sao ta có thể nằm vùng ở dưới tầm mắt của các ngươi lâu, tra rõ nội tình của Thiên Lang Tông ngươi như vậy?
Tôn Tùng cười lạnh nói.
 Ngươi. ngươi đã làm gì?
Mộ Dung Lục Quang biến sắc.
 Ta đã làm gì à? Ban đầu, ta tính tiếp tục ẩn nấp, tất cả đều do sự tham lam của ngươi, ta mới phải chờ lệnh của Ma Tôn! Từ khi ngươi nhận được danh sách các tà ma ẩn nấp trong các tiên môn, sự tham lam của ngươi đã muốn chôn vùi Thiên Lang Tông!
Tôn Tùng cười lạnh nói.
 Trước đó ngươi bày mưu tính kế, cũng là vì giây phút này à?
Mộ Dung Lục Quang biến sắc.
 Bày mưu tính kế cũng cần phải có sự tham lam của ngươi phối hợp mới được! Ngươi không tham lam, làm sao có thể nghĩ đến chuyện ăn mảnh? Ngươi không tham lam, sao Ma Tôn phối hợp với ngươi dụ tất cả cường giả Nguyên Anh cảnh của Thiên Lang Tông đi? Ngươi không tham lam, ta làm sao có thể bảo ngươi lừa gạt Định Quang Kính tới đây, khống chế tất cả mọi người? Ha ha ha ha ha!
Tôn Tùng cười to nói.
 Ngươi. ngươi. tất cả đều là cố ý à?
Vẻ mặt Mộ Dung Lục Quang khó coi nói.
 Không sai, ta chờ đợi ngày này đã rất lâu rồi. Bởi vì sự tham lam của ngươi, Định Quang Kính chiếu xuống khiến tất cả Thiên Lang Tông không có ai có thể nhúc nhích! Tiếp theo, mặc cho ta từng bước sử dụng Thiên Lôi Tru Ma Trận đánh chết!
Trong tay Tôn Tùng cũng lấy ra một tấm lệnh phù.
 Ngươi không giết chết được chúng ta đâu. Thiên Lôi Tru Ma Trận cũng không có khả năng nhanh như vậy.!
Vẻ mặt Mộ Dung Lục Quang khó coi nói.
 Không sai, Thiên Lôi Tru Ma Trận đánh chết Kim Đan Cảnh thì cần một khoảng thời gian. Nhưng không sao, chúng ta có nhiều thời gian! Định Quang Kính sẽ khóa chúng ta một ngày. Vậy là đủ rồi, đủ rồi! Ngươi đóng lại sơn môn, người ngoài đều không tiến vào quấy rầy chúng ta! Đồng thời, bên ngoài sơn môn cũng đã bị tà ma do Ma Tôn phái tới bao vây, đề phòng bất kỳ người nào xông lên sơn môn làm phiền! Tiếp theo chính là lúc ta dùng lệnh phù này, lần lượt đánh chết từng người các ngươi. Kim Đan Cảnh à? Ta bổ thêm vài lần cũng không tốn bao lâu, ha ha ha ha ha!
Tôn Tùng cười to nói.
 Ngươi. ngươi. ngươi.!
Mộ Dung Lục Quang cả giận nói.
 Mộ Dung Lục Quang, Thiên Lang Tông ngươi giám sát tà ma của các tiên môn lại không điều tra mình à? Lần này bị ngươi hại thảm rồi!
Trương Ly Nhi trừng mắt tức giận nói.
Vẻ mặt Mộ Dung Lục Quang rất khó coi, sao mình có thể ngờ được tâm phúc của mình cũng bị ma hóa?
 Ha ha ha, bắt đầu từ ai đây? Lại bắt đầu từ đại sư huynh đi, ha ha ha!
Đầu ngón tay Tôn Tùng khống chế lệnh phù.
 Ầm ầm ầm!
Từng sấm sét từ trên cao hạ xuống, lao thẳng về phía Mộ Dung Lục Quang. Mộ Dung Lục Quang lập tức bị sấm sét bao vây.
 Tà ma, Thiên Lang Tông ta sẽ tiêu diệt tất cả các ngươi. Các ngươi cũng đừng mong chạy thoát được tên nào!
Mộ Dung Lục Quang bị sấm sét bao vây, bi thương căm phẫn gào thét.
 Ha ha ha ha, Thiên Lang Tông à? Qua ngày hôm nay, Thiên Lang Tông sẽ bị diệt tông! Chờ ta giết sạch tất cả các ngươi, đào sạch Thiên Lang Tông Linh Sơn mang đi, phá vỡ phong ấn Thiên Lang Tông, ta xem Thiên Lang Tông của ngươi còn có căn cơ gì để lập lại? Tất cả Nguyên Anh cảnh của Thiên Lang Tông ngươi ở bên ngoài! Phần lớn Kim Đan Cảnh của Thiên Lang Tông đều bị ngươi sắp xếp ra ngoài.
===========
Kiểm tra cơ thể 
===========
 Hừ, lúc này, ai có thể biết ta đang tiêu diệt Thiên Lang Tông? Ồ, đúng rồi, còn có một chuông cảnh báo diệt tông. Gõ chuông cảnh báo diệt tông, tất cả đám người bọn họ đều sẽ biết được và có thể trở về! Nhưng tất cả mọi người Thiên Lang Tông không có cách nào nhúc nhích, bao gồm cả ta bây giờ chỉ có thể khẽ động ngón tay phát động lệnh phù này mà thôi, ai đi gõ chứ? Ai đi gõ chuông đây? Chẳng lẽ là xương cốt chôn cất ở Anh Liệt cốc sao? Ha ha ha ha!
Tôn Tùng cười to nói.
Trong lúc Tôn Tùng đang cười to, một sơn cốc phía xa bỗng nhiên truyền tới một tiếng chuông.
 Keng!
Tiếng chuông lớn với sóng âm mạnh mẽ lập tức nổ vang làm tất cả mọi người ù tai, âm thanh lao ra khỏi Thiên Lang Tông, còn khuếch tán ra bên ngoài.
gương mặt Tôn Tùng cứng đờ. Trương Ly Nhi, Mộ Dung Lục Quang cũng kinh ngạc.
 Chuông cảnh báo diệt tông vang lên? Không thể như vậy được! Không thể như vậy được. Người bị Định Quang Kính chiếu tới, phản chiếu hình ảnh, đều sẽ bị trói chặt, ai có thể gõ chuông?
Tôn Tùng cả giận nói.
 Chuông cảnh báo diệt tông vang lên, đệ tử Thiên Lang Tông đang ở Thập Vạn Đại Sơn sẽ nhanh chóng biết được, lập tức chạy về, bao gồm cả đám người Tông chủ!
Mộ Dung Lục Quang mừng như điên.
 Không sao, Thập Vạn Đại Sơn lớn như vậy, bọn họ muốn chạy về cũng phải mất rất nhiều thời gian. Trước khi bọn họ trở về, ta sẽ đánh chết các ngươi. Thiên Lôi Tru Ma Trận, bổ!
Tôn Tùng vội vàng phát động lệnh phù, từng sấm sét lao ra khỏi đám mây và giáng xuống.
Lần này không chỉ nhằm vào Mộ Dung Lục Quang, mà một đám đệ tử Thiên Lang Tông, đệ tử Kim Ô Tông đều bị sấm sét quan tâm.
 Ầm ầm ầm!
Từng tia sét lập lòe với uy lực ngập trời. Những tiếng kêu thảm thiết vang lên.
 Ha ha ha ha ha, không nhúc nhích được, không nhúc nhích được? Còn muốn diệt ma à? Ngày hôm nay, lại để cho đám tà ma chúng ta tiêu diệt hết đám người tự cho mình là đúng này đi!
Tôn Tùng cười to nói.
 Không sai, đánh chết bọn họ, ha ha, nhanh đánh chết bọn họ!
Tà ma đang đám khách khứa hưng phấn hoan hô.
 Tôn Tùng, ta phải giết ngươi!
Trong bão sấm chớp, Mộ Dung Lục Quang buồn bực quát.
 Ngươi tới đi. Ngươi có bản lĩnh cử động đi, có bản lĩnh tới lấy lệnh phù của ta đi. Có lệnh phù này lại có thể khống chế Thiên Lôi Tru Ma Trận. Các ngươi cầm được sao? Tới lấy đi! Ha ha ha ha. Á!
Tôn Tùng đang cười nói, gương mặt chợt cứng đờ.
Sấm sét xung quanh đột nhiên dừng lại. Tất cả mọi người không hiểu nhìn về phía Tôn Tùng. Sao Tôn Tùng bỗng nhiên ngừng lại vậy?
Bọn họ chỉ thấy, ở trước mặt Tôn Tùng đột nhiên xuất hiện thêm tên gian phu, à không, là Vương Khả. Vương Khả lại có thể không bị Định Quang Kính ảnh hưởng vậy, đi tới trước mặt Tôn Tùng đặc biệt linh hoạt tự do, tháo lệnh phù từ trong tay hắn ra.
 Là ngươi à?
Trương Ly Nhi sửng sốt.
Cả người Mộ Dung Lục Quang chật vật cũng trừng mắt nhìn về phía Vương Khả có thể hoạt động tự do.
Chuyện này. sao có thể như vậy được? Định Quang Kính có thể khống chế tất cả mọi người dưới Kim Đan Cảnh, Vương Khả xem ra còn chưa đặt tới Kim Đan Cảnh, sao có thể cử động được?
 Vương Khả, làm sao ngươi có thể cử động được?
U Nguyệt Công Chúa cũng ngạc nhiên nói.
 Ngươi, sao ngươi không bị Định Quang Kính ảnh hưởng?
Tôn Tùng cũng hoảng sợ.
Vương Khả không để ý đến Tôn Tùng, mà nghiên cứu lệnh phù cướp được từ trên tay của Tôn Tùng, kinh ngạc nói:
 Công nghệ khoa học kỹ thuật cao à? Còn kèm theo điều khiển từ xa?
Thiên Lang Tông!
Một trong những điều kiện để Định Quang Kính khống chế người khác là trong gương phải soi được bóng của người đó. Tất cả đệ tử đứng ngoài trời tất nhiên đều có bóng dáng xuất hiện ở trong gương. Nhưng có một người không có trong đó, chính là Trương Chính Đạo trong lòng đất.
Trương Chính Đạo đào mộ tổ tiên của Thiên Lang Tông, Định Quang Kính tất nhiên không chiếu tới được, nên nhất thời hắn cũng không bị khống chế.
Trương Chính Đạo đứng ở trong một con đường hầm nhỏ hẹp, ngẩng đầu nhìn phía trên chỉ còn lại có một lớp đất mỏng cuối cùng, trong lòng chợt sốt ruột.
 Vương Khả, tên khốn kiếp nhà ngươi tuyệt đối đừng phá hủy của quý của ta. Tuy ta có hơi chậm trễ nhưng đã tới phía dưới chuông cảnh báo diệt tông tồi. Ta có thể gõ nó ngay đây!
Trương Chính Đạo khẩn trương nói.
Bên ngoài có thể có ba Kim Đan Cảnh đấy. Người tới gần sẽ giết không tha à? Trong lòng Trương Chính Đạo cũng rầu rĩ. Đợi mình gõ chuông xong, có thể sẽ bị ba Kim Đan cảnh truy sát đấy. Mình chạy thoát được sao?
Trương Chính Đạo lau mồ hôi trên mặt, nắn bóp túi đựng đồ của mình.
 Mấy đời Thiên Lang Tông Chủ, đợi lát nữa ta chạy trốn, lại làm phiền các vị lôi kéo ba người Kim Đan Cảnh canh giữ chuông nhé! Nhờ các người đấy. Chẳng lẽ cháu chát của các ngươi không quan tâm tới các ngươi sao?
Trương Chính Đạo dường như đang cầu xin với đồ trong túi.
Sau khi cầu xin xong, Trương Chính Đạo hạ quyết tâm và chợt nhảy lên.
Tầng đất mỏng này ầm ầm nổ tung, Trương Chính Đạo xông thẳng lên trời, lao về phía chuông cảnh báo diệt tông của Thiên Lang Tông.
 Ầm!
Hắn đập vào trên chuông cảnh báo diệt tông, chuông cảnh báo diệt tông hình như được khởi động, lập tức vang lên một tiếng động ngập trời.
 Keng.!
Tiếng chuông của chuông cảnh báo diệt tông ầm ầm vang lên. Trong nháy mắt, tiếng động khủng khiếp vang vọng cả Thiên Lang Tông, thậm chí phá tan đại trận, tản ra bốn phương tám hướng của Thập Vạn Đại Sơn.
 Thành công rồi!
Trương Chính Đạo vui mừng.
Nhưng hắn cũng liếc nhìn ba gã cường giả Kim Đan Cảnh đứng xung quanh.
Vì tránh cho ba cường giả dùng loạn đao chém chết, Trương Chính Đạo hoàn toàn không do dự, chợt tung ra một túi đựng đồ.
 Ba vị huynh đệ, đây là thi thể xương cốt của sư tổ các ngươi, nhớ bảo vệ tốt bọn họ đấy! Ta đi đây, ha ha ha!
Trương Chính Đạo đắc ý cười to.
Ba bộ xương khô rơi từ trong túi đựng đồ ra, lao thẳng về phía ba đại cường giả. Trương Chính Đạo nghĩ thầm, đây là thi thể xương cốt của sư tổ bọn họ, bọn họ chắc chắn sẽ lo lắng, thà bỏ qua đuổi giết ta, cũng phải để cho thi thể xương cốt của sư tổ hoàn chỉnh.
===========
Chương 51: Kiểm tra cơ thể 
===========
Mình sẽ nhân lúc bọn họ bảo vệ thi thể xương cốt của sư tổ để chạy trốn nhanh hơn. Chỉ cần chạy ra khỏi Thiên Lang Tông thì chẳng còn chuyện của mình nữa. Tiếp đó, mình sẽ để cho tên khốn kiếp Vương Khả này đi xử lý. Dù sao xui xẻo cũng là Vương Khả.
Trương Chính Đạo hưng phấn muốn chạy trốn, nhưng vừa chạy đã phát hiện ra tình hình không ổn. Ba vị Kim Đan Cảnh không chạy tới truy sát mình, cũng không đón lấy ba bộ xương khô của sư tổ, mà cứ đứng đó không nhúc nhích giống như bức tượng gỗ, chỉ có tròng mắt đảo tới đảo lui nhìn mình chằm chằm.
'Rắc' một tiếng! Ba bộ xương khô rơi xuống đất và vỡ nát.
Tình huống gì vậy? Các ngươi lại có thể trơ mắt nhìn bộ xương khô của các sư tổ rơi vỡ trên mặt đất? Cũng thật không tôn trọng trưởng bối đi?
Còn nữa, sao bọn họ bất động vậy?
 Không đúng! Sao ta cũng không thể động đậy?
Trương Chính Đạo biến sắc và sợ hãi kêu lên.
Trương Chính Đạo vốn muốn hóa thành tia chớp để chạy trốn, lúc này đã lộ ra dưới Định Quang Kính, cũng bị ánh sáng màu xanh khống chế.
Trương Chính Đạo chạy không thoát, đứng ở dưới chuông lớn, bị ba ánh mắt nhìn chằm chằm. Bầu không khí trở nên nặng nề.
Đi không được? Sao lại như vậy chứ?
Ba Kim Đan Cảnh nhìn chằm chằm vào Trương Chính Đạo. Trương Chính Đạo cảm giác da đầu tê dại. Mình nên làm gì đây?
Gõ chuông cảnh báo diệt tông, đào mộ tổ tiên của Thiên Lang Tông, đào thi thể xương cốt của mấy đời tông chủ Thiên Lang, còn muốn đập vỡ thi thể xương cốt của bọn họ, ném rơi đầy đất? Quan trọng hơn là mình chạy không thoát? Nhân chứng vật chứng đều rõ ràng?
 Ta là ai? Ta ở đâu? Ta muốn làm gì?
Trương Chính Đạo bị khống chế trên không trung bi thương tự nói.
Cửa Đông Lang Điện trong Thiên Lang Tông!
Tất cả mọi người bị trói chặt, cho dù liều mạng giãy giụa cũng chỉ hơi uốn éo người mà thôi. Nhưng có một người không sao cả.
Vương Khả chẳng những không sao, còn cướp lệnh phù trong tay Tôn Tùng, làm cho tất cả tính toán của Tôn Tùng đều sôi hỏng bỏng không.
 Vì sao, vì sao? Ngươi không bị Định Quang Kính ảnh hưởng à?
Tôn Tùng vẫn không cam lòng gào thét.
Lần này, bọ ngựa bắt ve, hoàng tước ở phía sau, mình đã nghĩ tới mọi khả năng, sao có thể còn có một hoàng tước chờ ở phía sau được? Sao người không có việc gì? Ngươi không phải là gian phu à? Chuyện này mắc mớ gì tới ngươi? Sao ngươi phải xuất hiện?
 Dưới Kim Đan Cảnh đều sẽ bị trói chặt, trừ khi hắn là Nguyên Anh cảnh!
Mộ Dung Lục Quang kinh ngạc nói.
Nguyên Anh cảnh? Hắn vừa rồi vẫn giả heo ăn thịt hổ à?
 Vương Khả, sao ngươi có thể cử động được?
U Nguyệt Công Chúa cũng kinh ngạc nói.
Chỉ có U Nguyệt Công Chúa hiểu rõ, Vương Khả chỉ là cảnh giới Tiên Thiên, hơn nữa chỉ là cảnh giới Tiên Thiên bình thường, cách Nguyên Anh cảnh rất xa.
 Kim Ô à?
Trương Ly Nhi đột nhiên sợ hãi kêu lên.
 Cái gì?
Mọi người nhìn về phía Trương Ly Nhi.
Bọn họ chỉ nhìn thấy Trương Ly Nhi ngẩng đầu nhìn mặt Định Quang Kính trong không trung. Chỉ cần có người bị Định Quang Kính chiếu tới, sẽ xuất hiện hình ảnh phản chiếu trong Định Quang Kính, lại có thể khống chế kẻ đó. Tất cả mọi người ở đây đều có hình ảnh phản chiếu, bao gồm cả Vương Khả. Nhưng trên đầu hình ảnh phản chiếu của Vương Khả còn có một con quạ đen viền vàng.
Bên trong hình ảnh phản chiếu, Kim Ô vỗ cánh như đang bảo vệ cho Vương Khả vậy.
 Là Kim Ô Lệnh? Kim Ô Lệnh của Trương Thần Hư sao?
Tôn Tùng chấn động kêu lên.
 Kim Ô Lệnh do Tông chủ Kim Ô Tông chế luyện ra, bên trong có pháp thuật phong ấn của Kim Ô Tông chủ. Kim Ô Tông chủ là Nguyên Anh cảnh, cho nên Kim Ô Lệnh này có tác dụng chống đỡ Định Quang Kính?
Trương Ly Nhi lập tức suy nghĩ cẩn thận.
 Kim Ô Lệnh?
Tất cả mọi người sửng sốt.
Tất cả người Thiên Lang Tông đều bị trói chặt, chỉ có một 'gian phu' này không có việc gì? Hắn là gay à? Tuy đám người nghi ngờ nhưng phần lớn đều không dám chắc chắn.
 Kim Ô Lệnh là vật của Kim Ô Tông ta, nhanh trả lại cho ta!
Trương Ly Nhi lập tức lo lắng kêu lên.
 Trả lệnh phù Thiên Lôi Tru Ma Trận lại cho ta, nhanh lên! Ta có thể bỏ những tội mạo phạm của ngươi lúc trước!
Mộ Dung Lục Quang cũng lo lắng nói.
 Nhanh đưa lệnh phù cho ta, bằng không Ma Tôn nhất định sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!
Tôn Tùng cả giận nói.
Vương Khả chính là một con đường sống, hắn ngả về phía ai, bên đó có thể trở thành người chiến thắng cuối cùng, tất cả mọi người suốt ruột kêu lên.
Vương Khả nhìn mọi người, trực tiếp phớt lờ Trương Ly Nhi. Nói đùa à? Ta trả Kim Ô Lệnh lại cho ngươi, vậy chẳng phải ta cũng sẽ bị trói chặt sao? Quên mình vì người? Ngươi tưởng ta là kẻ ngốc sao?
Về phần Tôn Tùng? Càng không cần phải nói tới. Má nó, ngươi là một tà ma còn muốn ta ngả về phía ngươi? Vương Khả ta sợ sao?
Về phần Mộ Dung Lục Quang, Vương Khả khẽ nhíu mày. Dù sao, Vương Khả còn muốn sau này lăn lộn ở Thiên Lang Tông, không, sau này còn muốn bái Thiên Lang Tông, người này dù sao cũng sẽ là đại sư huynh đấy. Làm thế nào đấy? Chỉ có thể mặc kệ hắn thôi!
Về phần an toàn à? Vương Khả thật ra đã yên tâm hơn rồi. Chuông cảnh báo diệt tông đã gõ, Thiên Lang Tông Chủ sẽ nhanh chóng trở về. Mình cứu U Nguyệt Công Chúa, sắp cứu Thiên Lang Tông, lại có U Nguyệt Công Chúa đứng ra bảo đảm, đến lúc đó mình ở trước mặt Thiên Lang Tông Chủ lại được đằng chân lân đằng đầu, có thể đưa ra vài yêu cầu, có quá đáng không?
 Đưa lệnh phù cho ta, để ta chém yêu diệt ma, nhanh lên!
Mộ Dung Lục Quang nhìn về phía Vương Khả đầy chờ mong.
Vương Khả khẽ lắc đầu.
 Tiểu tử, ngươi muốn đối địch với Thiên Lang Tông ta sao?
Mộ Dung Lục Quang uy hiếp.
 Không, ta chỉ nghĩ, Tôn Tùng này là tà ma ẩn nấp, nếu chẳng may ngươi cũng vậy thì sao? Nếu ta đưa lệnh phù cho ngươi, chẳng phải là nối giáo cho giặc à? Vậy chẳng phải ta sẽ có lỗi với liệt tổ liệt tông Thiên Lang Tông sao?
Vương Khả nói.
 Ta? Tà ma?
Vẻ mặt Mộ Dung Lục Quang chợt trở nên lạnh lùng.
Mọi người xung quanh sửng sốt. Liệt tổ liệt tông Thiên Lang Tông thì liên quan gì tới ngươi? Sẽ mắng ngươi sao? Lý do này của ngươi cũng quá máu chó rồi!
 Vì không để cho thảm kịch tiếp tục phát sinh, Vương Khả ta bằng lòng mạo hiểm đắc tội tà ma, cũng phải vì mọi người chém yêu diệt ma, trả lại một bầu trời trong sáng!
Vương Khả nói với ngôn từ chính nghĩa.
Mộ Dung Lục Quang, Trương Ly Nhi đều trừng mắt nhìn về phía Vương Khả. Ngươi có thể giữ chút mặt mũi không? Ngươi làm vậy gọi là ăn mảnh đấy!
 Tiểu tử, ngươi cũng muốn một mình nuốt công đức diệt ma à?
Trương Ly Nhi trợn mắt nói.
Vương Khả căn bản không thèm nhìn Trương Ly Nhi, nhưng trong lòng lại hăng hái gật đầu. Má nó, tuy không biết công đức diệt ma là gì, nhưng nhìn tất cả mọi người tranh cướp như vậy, dựa vào đâu mà ta không nên? Ta cũng mặc kệ dưa ngọt không ngọt, tạm thời tóm trước lại nói sau.
 Tiểu tử, ngươi biết dùng lệnh phù của Thiên Lôi Tru Ma Trận sao?
Mộ Dung Lục Quang còn hung hăng kêu lên.
 Cái này thì có gì khó chứ? Giống như con chuột điều khiển từ xa thôi. Ta sờ lên lại cảm ứng được màn hình, ấn vào là được. Ngươi xem!
Vương Khả phát động lệnh phù.
 Ầm!
Một tia sét từ trên cao hạ xuống, hung hăng bổ vào trên thân Mộ Dung Lục Quang.
 A, tiểu tử, ngươi dám!
Mộ Dung Lục Quang cả giận nói.
 Xin lỗi, xin lỗi, vừa rồi ấn sai rồi. Ngươi xem, ta cũng bị thương, vừa bổ sấm sét vào người ngươi làm một hòn đá nhỏ bắn ra, cắt tới tay ta, ta cũng chảy máu đấy! Ta đang chảy máu vì Thiên Lang Tông!
Vương Khả lập tức nhận lỗi.
Vừa rồi hắn thật sự tay trượt. Nhưng cũng có thể chứng minh với tất cả mọi người, Vương Khả có thể phát động lệnh phù.
 Vậy ngươi đừng động vào nữa, chờ các đệ tử Thiên Lang Tông ta trở về, không cần ngươi diệt ma!
Mộ Dung Lục Quang cả giận nói.
Nhiều tà ma như vậy, nhiều công đức như vậy, Mộ Dung Lục Quang không lấy được, nhưng cũng không muốn để một người ngoài chiếm lợi.
 Vừa rồi chẳng phải các ngươi đã nói, Định Quang Kính chỉ có thể kiên trì được một ngày sao? Nếu chẳng may một ngày sau đệ tử Thiên Lang Tông còn chưa quay về tông, vậy tà ma không phải sẽ làm ác à? Hơn nữa, nếu bên ngoài sơn môn có tà ma xông tới thì làm thế nào? Không được, không được! Như vậy là không được! Đối với tà ma, nguyên tắc của tại hạ là không tha thứ! Xin lỗi, cho dù cuối cùng bị tất cả mọi người chửi rủa, ta cũng phải diệt từ tất cả tà ma, trả lại bình an cho muôn dân trăm họ!
Vương Khả theo lý còn cố nói.
Mộ Dung Lục Quang, Trương Ly Nhi trừng mắt nhìn về phía Vương Khả, tiểu tử này còn có thể vô sỉ hơn không? Ngươi quyết tâm muốn độc chiếm công đức à?
 Bắt đầu từ ai đây? Đúng rồi, ta xem thử nào!
Vương Khả đi tới trước mặt Tôn Tùng.
 Ngươi, ngươi dám giết ta, Ma Tôn sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!
Tôn Tùng khẩn trương, tiếp tục uy hiếp Vương Khả.
Nhưng Vương Khả đâu nghe lọt tai lời của hắn, đôi mắt sáng lên nhìn chằm chằm vào cổ tay Tôn Tùng, nói chính xác hơn là vòng tay chứa vật trên cổ tay của Tôn Tùng.
Thứ tốt đấy! Lúc trước mình rời khỏi Chu Tiên Trấn, ngay cả một tờ giấy vệ sinh cũng tiếc để lại, lẽ nào lại lãng phí một vòng tay chứa vật bảo bối trong đợt sét đánh mạnh như vậy? Không thể nào!
Vương Khả lập tức cầm tay phải của Tôn Tùng lên và đặc biệt nhanh nhẹn tháo vòng tay chứa vật xuống, giấu vào trong tay áo dưới sự khó hiểu của tất cả mọi người.
 Ngươi muốn làm gì?
Tôn Tùng sợ hãi kêu lên.
Vương Khả tháo được vòng tay chứa vật của Tôn Tùng còn không thấy đủ, lại bắt đầu cướp đoạt đồ trên người của Tôn Tùng, rất nhanh đã cướp được túi đựng đồ giấu ở trong người hắn.
 Quả nhiên, lão tà ma còn có đồ cất tiêng?
Vương Khả hưng phấn tiếp tục cướp đoạt.
Vương Khả quay lưng về nhau đám đông nên mọi người không nhìn thấy rõ được động tác của hắn, nhưng từ góc đứng của U Nguyệt Công Chúa lại nhìn thấy hết.
 Vương Khả, ngươi đang, ngươi đang. !
U Nguyệt Công Chúa kinh ngạc nói.
 Xuỵt!
Vương Khả nhìn về phía U Nguyệt Công Chúa chớp chớp mắt, ra hiệu cho nàng không cần nói ra.
U Nguyệt Công Chúa ngạc nhiên há hốc miệng. Vương Khả hắn nghèo tới phát điên rồi à? Ngay cả tiền trên người tà ma sắp chết tiền mà hắn cũng không buông tha?
 Tiểu tử, ngươi đang làm gì vậy?
Mộ Dung Lục Quang trừng mắt không hiểu nói.
Ngoại trừ U Nguyệt Công Chúa, không ai nhìn thấy được Vương Khả đang cướp đoạt vòng tay chứa vật và túi đựng đồ. Dù sao thủ pháp của Vương Khả thành thạo, Chương 52: Kiểm tra cơ thể 
Mọi người xung quanh sửng sốt. Liệt tổ liệt tông Thiên Lang Tông thì liên quan gì tới ngươi? Sẽ mắng ngươi sao? Lý do này của ngươi cũng quá máu chó rồi!
 Vì không để cho thảm kịch tiếp tục phát sinh, Vương Khả ta bằng lòng mạo hiểm đắc tội tà ma, cũng phải vì mọi người chém yêu diệt ma, trả lại một bầu trời trong sáng!
Vương Khả nói với ngôn từ chính nghĩa.
Mộ Dung Lục Quang, Trương Ly Nhi đều trừng mắt nhìn về phía Vương Khả. Ngươi có thể giữ chút mặt mũi không? Ngươi làm vậy gọi là ăn mảnh đấy!
 Tiểu tử, ngươi cũng muốn một mình nuốt công đức diệt ma à?
Trương Ly Nhi trợn mắt nói.
Vương Khả căn bản không thèm nhìn Trương Ly Nhi, nhưng trong lòng lại hăng hái gật đầu. Má nó, tuy không biết công đức diệt ma là gì, nhưng nhìn tất cả mọi người tranh cướp như vậy, dựa vào đâu mà ta không nên? Ta cũng mặc kệ dưa ngọt không ngọt, tạm thời tóm trước lại nói sau.
 Tiểu tử, ngươi biết dùng lệnh phù của Thiên Lôi Tru Ma Trận sao?
Mộ Dung Lục Quang còn hung hăng kêu lên.
 Cái này thì có gì khó chứ? Giống như con chuột điều khiển từ xa thôi. Ta sờ lên lại cảm ứng được màn hình, ấn vào là được. Ngươi xem!
Vương Khả phát động lệnh phù.
 Ầm!
Một tia sét từ trên cao hạ xuống, hung hăng bổ vào trên thân Mộ Dung Lục Quang.
 A, tiểu tử, ngươi dám!
Mộ Dung Lục Quang cả giận nói.
 Xin lỗi, xin lỗi, vừa rồi ấn sai rồi. Ngươi xem, ta cũng bị thương, vừa bổ sấm sét vào người ngươi làm một hòn đá nhỏ bắn ra, cắt tới tay ta, ta cũng chảy máu đấy! Ta đang chảy máu vì Thiên Lang Tông!
Vương Khả lập tức nhận lỗi.
Vừa rồi hắn thật sự tay trượt. Nhưng cũng có thể chứng minh với tất cả mọi người, Vương Khả có thể phát động lệnh phù.
 Vậy ngươi đừng động vào nữa, chờ các đệ tử Thiên Lang Tông ta trở về, không cần ngươi diệt ma!
Mộ Dung Lục Quang cả giận nói.
Nhiều tà ma như vậy, nhiều công đức như vậy, Mộ Dung Lục Quang không lấy được, nhưng cũng không muốn để một người ngoài chiếm lợi.
 Vừa rồi chẳng phải các ngươi đã nói, Định Quang Kính chỉ có thể kiên trì được một ngày sao? Nếu chẳng may một ngày sau đệ tử Thiên Lang Tông còn chưa quay về tông, vậy tà ma không phải sẽ làm ác à? Hơn nữa, nếu bên ngoài sơn môn có tà ma xông tới thì làm thế nào? Không được, không được! Như vậy là không được! Đối với tà ma, nguyên tắc của tại hạ là không tha thứ! Xin lỗi, cho dù cuối cùng bị tất cả mọi người chửi rủa, ta cũng phải diệt từ tất cả tà ma, trả lại bình an cho muôn dân trăm họ!
Vương Khả theo lý còn cố nói.
Mộ Dung Lục Quang, Trương Ly Nhi trừng mắt nhìn về phía Vương Khả, tiểu tử này còn có thể vô sỉ hơn không? Ngươi quyết tâm muốn độc chiếm công đức à?
 Bắt đầu từ ai đây? Đúng rồi, ta xem thử nào!
Vương Khả đi tới trước mặt Tôn Tùng.
 Ngươi, ngươi dám giết ta, Ma Tôn sẽ không bỏ qua cho ngươi đâu!
Tôn Tùng khẩn trương, tiếp tục uy hiếp Vương Khả.
Nhưng Vương Khả đâu nghe lọt tai lời của hắn, đôi mắt sáng lên nhìn chằm chằm vào cổ tay Tôn Tùng, nói chính xác hơn là vòng tay chứa vật trên cổ tay của Tôn Tùng.
Thứ tốt đấy! Lúc trước mình rời khỏi Chu Tiên Trấn, ngay cả một tờ giấy vệ sinh cũng tiếc để lại, lẽ nào lại lãng phí một vòng tay chứa vật bảo bối trong đợt sét đánh mạnh như vậy? Không thể nào!
Vương Khả lập tức cầm tay phải của Tôn Tùng lên và đặc biệt nhanh nhẹn tháo vòng tay chứa vật xuống, giấu vào trong tay áo dưới sự khó hiểu của tất cả mọi người.
 Ngươi muốn làm gì?
Tôn Tùng sợ hãi kêu lên.
Vương Khả tháo được vòng tay chứa vật của Tôn Tùng còn không thấy đủ, lại bắt đầu cướp đoạt đồ trên người của Tôn Tùng, rất nhanh đã cướp được túi đựng đồ giấu ở trong người hắn.
 Quả nhiên, lão tà ma còn có đồ cất tiêng?
Vương Khả hưng phấn tiếp tục cướp đoạt.
Vương Khả quay lưng về nhau đám đông nên mọi người không nhìn thấy rõ được động tác của hắn, nhưng từ góc đứng của U Nguyệt Công Chúa lại nhìn thấy hết.
 Vương Khả, ngươi đang, ngươi đang. !
U Nguyệt Công Chúa kinh ngạc nói.
 Xuỵt!
Vương Khả nhìn về phía U Nguyệt Công Chúa chớp chớp mắt, ra hiệu cho nàng không cần nói ra.
U Nguyệt Công Chúa ngạc nhiên há hốc miệng. Vương Khả hắn nghèo tới phát điên rồi à? Ngay cả tiền trên người tà ma sắp chết tiền mà hắn cũng không buông tha?
 Tiểu tử, ngươi đang làm gì vậy?
Mộ Dung Lục Quang trừng mắt không hiểu nói.
Ngoại trừ U Nguyệt Công Chúa, không ai nhìn thấy được Vương Khả đang cướp đoạt vòng tay chứa vật và túi đựng đồ. Dù sao thủ pháp của Vương Khả thành thạo, toàn bộ quá trình đều được che giấu. Hắn muốn độc chiếm bảo vật, sao có thể để cho mọi người nhìn thấy?
 Ta đang kiểm tra cơ thể!
Vương Khả nói mà không quay đầu lại.
 Kiểm tra cơ thể?
Trương Ly Nhi không hiểu nói.
 Nguyên tắc của ta là không đổ oan cho một người tốt, không buông tha cho một người xấu! Nếu chẳng may hắn không phải tà ma thì sao? Ta phải kiểm tra, xác định hắn là tà ma thì ta mới có khả năng bổ tiếp. Nếu chẳng may bổ sai thì sao?
Vương Khả quay lưng lại, nói với mọi người.
 Hắn à? Còn phải kiểm tra cơ thể nữa sao? Ngươi bị ngốc à? Hắn không phải tà ma thì ai là tà ma chứ?
Mộ Dung Lục Quang tức giận trừng mắt.
Ngươi vừa nghi ngờ ta là tà ma, bây giờ ngươi còn nghi ngờ Tôn Tùng không phải tà ma, các ngươi là đồng bọn sao?
Trương Ly Nhi đứng bên cạnh khẽ nhíu mày:
 Sao ta có cảm giác hắn đang chiếm lợi của Tôn Tùng vậy?
 Hả?
Mọi người nhìn về phía Trương Ly Nhi.
 Hắn, hắn, hắn thật sự là gay à? Trước khi diệt ma t cũng muốn thoải mái một lần sao?
Trương Ly Nhi mở miệng ngạc nhiên.
Đám người tiếp tục nhìn Vương Khả. Quả nhiên, Vương Khả không ngừng sò Tôn Tùng, gò má lộ vẻ phóng túng, dâm đãng (kích động) ?
Là thật à? Tiểu tử này thật sự là gay à?
 Đủ rồi!
Tôn Tùng không chịu nổi nhục, hét lớn một tiếng.
Vương Khả lập tức nhảy ra:
 Hừ, ta đã kiểm tra xong, ngươi chính là tà ma. Bây giờ xem ta thay mặt chính nghĩa trừng phạt đây. Tà ma, đi tìm chết đi!
 Ầm ầm ầm!
Liên tiếp có sấm sét từ trên cao đánh xuống. Trong nháy mắt, Tôn Tùng bị mưa sấm chớp bao phủ.
===========
Chương 53: Thiên Lang Tông Chủ, Trần Thiên Nguyên! 
===========
Mặc dù hắn có tu vi Kim Đan Cảnh cũng vô dụng. Thiên Lôi Tru Ma Trận khủng khiếp được chuẩn bị là dành cho Kim Đan Cảnh đấy.
 A!
Sau khi liên tiếp đánh sét xuống, Tôn Tùng phát ra một tiếng hét thảm và nổ tung. Đồng thời một tia sáng màu vàng bị bắt vào trong Định Quang Kính.
Mọi người không quan tâm tới công đức màu vàng kia, mà trợn mắt hốc mồm nhìn Vương Khả.
 Sướng xong lại giết? Không có chút tình cảm nào. Đây là tên biến thái à!
Trương Ly Nhi trừng mắt kinh ngạc nhìn về phía Vương Khả.
Mọi người xung quanh cũng ngạc nhiên nhìn Vương Khả. Thật đúng như lời Trương Ly Nhi nói sao? Người này còn kỳ lạ hơn cả tà ma!
Vương Khả không để ý tới thái độ của mọi người, hưng phấn đi về phía một nữ tà ma khác đang bốc khí đen. Vương Khả cười hưng phấn, lại bị đám người Trương Ly Nhi hiểu thành nụ cười dâm đãng biến thái.
 Đừng động đậy, để ta lại kiểm tra cơ thể, xem ngươi có phải là tà ma hay không nào, ha ha ha!
Vương Khả hưng phấn cười to.
Hắn vừa cướp đồ của một Kim Đan Cảnh xong, phát tài, phát tài rồi! Bây giờ cướp đoạt của tà ma thứ hai. Lại thu hoạch được bao nhiêu đây? Vương Khả làm sao có thể không cười, làm sao có thể không kích động được?
Nhưng ở trong mắt đám người, nụ cười này vô cùng tà ác.
 Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì? Đừng mà!
Nữ tà ma đang bốc khí đen cũng kêu lên.
Vương Khả không quan tâm, lập tức giở trò kiểm tra cơ thể.
 Đừng đụng vào ta!
Nữ tà ma kia cả giận nói.
 Biến thái, cầm thú, ngay cả nữ tà ma cũng không tha!
Trương Ly Nhi đỏ mặt hung ác nói.
 Kiểm tra xong, là một tà ma. Vậy để ta đại biểu chính nghĩa trừng phạt ngươi, tà ma chịu chết đi!
Vương Khả gào to.
 Ầm ầm ầm!
Chương 53: Thiên Lang Tông Chủ, Trần Thiên Nguyên! 
Mặc dù hắn có tu vi Kim Đan Cảnh cũng vô dụng. Thiên Lôi Tru Ma Trận khủng khiếp được chuẩn bị là dành cho Kim Đan Cảnh đấy.
 A!
Sau khi liên tiếp đánh sét xuống, Tôn Tùng phát ra một tiếng hét thảm và nổ tung. Đồng thời một tia sáng màu vàng bị bắt vào trong Định Quang Kính.
Mọi người không quan tâm tới công đức màu vàng kia, mà trợn mắt hốc mồm nhìn Vương Khả.
 Sướng xong lại giết? Không có chút tình cảm nào. Đây là tên biến thái à!
Trương Ly Nhi trừng mắt kinh ngạc nhìn về phía Vương Khả.
Mọi người xung quanh cũng ngạc nhiên nhìn Vương Khả. Thật đúng như lời Trương Ly Nhi nói sao? Người này còn kỳ lạ hơn cả tà ma!
Vương Khả không để ý tới thái độ của mọi người, hưng phấn đi về phía một nữ tà ma khác đang bốc khí đen. Vương Khả cười hưng phấn, lại bị đám người Trương Ly Nhi hiểu thành nụ cười dâm đãng biến thái.
 Đừng động đậy, để ta lại kiểm tra cơ thể, xem ngươi có phải là tà ma hay không nào, ha ha ha!
Vương Khả hưng phấn cười to.
Hắn vừa cướp đồ của một Kim Đan Cảnh xong, phát tài, phát tài rồi! Bây giờ cướp đoạt của tà ma thứ hai. Lại thu hoạch được bao nhiêu đây? Vương Khả làm sao có thể không cười, làm sao có thể không kích động được?
Nhưng ở trong mắt đám người, nụ cười này vô cùng tà ác.
 Ngươi muốn làm gì? Ngươi muốn làm gì? Đừng mà!
Nữ tà ma đang bốc khí đen cũng kêu lên.
Vương Khả không quan tâm, lập tức giở trò kiểm tra cơ thể.
 Đừng đụng vào ta!
Nữ tà ma kia cả giận nói.
 Biến thái, cầm thú, ngay cả nữ tà ma cũng không tha!
Trương Ly Nhi đỏ mặt hung ác nói.
 Kiểm tra xong, là một tà ma. Vậy để ta đại biểu chính nghĩa trừng phạt ngươi, tà ma chịu chết đi!
Vương Khả gào to.
 Ầm ầm ầm!
Lại một nữ tà ma bị sấm sét đánh chết, lại có ánh sáng màu vàng bị Định Quang Kính thu đi. Vương Khả có thu hoạch cực lớn, hưng phấn đi về phía tà ma bốc khói đen kế tiếp. Tà ma này ở trước mặt Vương Khả lập tức lộ vẻ tuyệt vọng.
 Đừng tới đây, ngươi đừng tới đây!
 Đừng động đậy! Nào để ta tới kiểm tra cơ thể cho ngươi, hì hì hì!
Vương Khả nóng lòng không chờ được, vươn hai bàn tay tội ác ra.
Tất cả quảng trường Đông Lang Điện vốn là hiện trường hai bên chính ma sống mái với nhau, rất nghiêm túc trang trọng, cũng bởi vì tiếng cười quỷ dị này của Vương Khả mà thay đổi, trở nên không đứng đắn.
Bên ngoài sơn môn Thiên Lang Tông!
Ma Tôn lập kế tiêu diệt Thiên Lang Tông, tất nhiên đã tính toán và bố trí, tự mình dẫn dụ cường giả Nguyên Anh cảnh của Thiên Lang Tông, thu xếp cho Tôn Tùng mê hoặc Mộ Dung Lục Quang bày ra chuyện tự vây khốn, còn lặng lẽ cho rất nhiều ta ma mai phục ở bên ngoài sơn môn của Thiên Lang Tông. Chỉ đợi một lần hành động sẽ phá huy hết căn cơ của Thiên Lang Tông, giải phong ấn Thiên Lang Tông.
Nhưng ai có thể ngờ được, kế hoạch vốn được bố trí hoàn mỹ lại bị nhóm người Vương Khả làm rối loạn hoàn toàn.
Chuông cảnh báo diệt tông bị gõ, lập tức báo cho tà ma bên ngoài biết nhiệm vụ lần này sắp thất bại.
 Tên ngu xuẩn Tôn Tùng kia đang làm cái gì vậy?
 Không phải đã nói chờ đóng kín sơn môn, bên trong sẽ không có bất kỳ động tĩnh gì sao? Chuông cảnh báo diệt tông? Hắn làm ăn thế nào không biết?
 Bên trong chắc chắn xảy ra chuyện không may!
 Ma Tôn ra lệnh, lần này phải thành công, bằng không chúng ta trở về đều sẽ chịu hình phạt!
 Phá vỡ sơn môn, phải nhanh lên. Bất chấp tất cả tiêu diệt Thiên Lang Tông, chúng ta ít nhất phải phá được Phong Ma Ấn của Thiên Lang Tông!
 Đúng, nhanh phá trận!
Bên ngoài sơn môn vang lên tiếng chấn động lớn làm vô số người dân ở Lang Tiên Trấn cách đó không xa đều kinh ngạc nhìn qua.
 Má nó, là ai trước đây nảy ra ý xấu, muốn đóng kín sơn môn? Bây giờ, phải phá sơn môn này thế nào đây?
Trong đám tà ma vọng ra tiếng gầm hét giận dữ.
 Lão đại, đây là chuyện do ngài và Tôn Tùng cùng quyết định!
Một giọng nói không hiểu chuyện vang lên.
 Cút, ai bảo ngươi lắm miệng! Tiếp tục phá cho ta, không phá được đại trận sơn môn của Thiên Lang Tông thì tất cả chúng ta đều sẽ gặp xui xẻo đấy!
Tiếng hét giận dữ lại vang lên.
 Ầm ầm ầm!
Bên ngoài sơn môn Thiên Lang Tông liên tục vang lên tiếng nổ lớn.
Hai canh giờ sau. Cuối cùng có đệ tử Thiên Lang Tông ở bên ngoài chạy về. Bọn họ nhìn thấy sơn môn đóng kín, một đám tà ma với khí đen ngập trời đang đánh thẳng vào đại trận sơn môn.
 Không tốt, bên trong tông quả nhiên gặp chuyện không may! Quần ma loạn vũ lại có thể đánh tới Thiên Lang Tông ta rồi? Các ngươi tự tìm chết!
 Tà ma? Công đức? Má nó, ta chạy khắp Thập Vạn Đại Sơn không tìm được các ngươi, không ngờ các ngươi chạy tới nhà ta? Quá tốt, không, ý ta nói là thật quá đáng, các ngươi chịu chết đi!
 Các sư huynh đệ, tà ma làm loạn Thiên Lang Tông ta, các ngươi hãy theo ta cùng giết chúng!
 Giết!
Trong giây lát, đại chiến nổ ra bên ngoài Thiên Lang Tông.
Nhưng chung quy vẫn có quá nhiều đệ tử Thiên Lang Tông không vội trở về, chỉ có số ít chạy về được. Chẳng mấy chốc, một số ít đệ tử Thiên Lang Tông này đã bị một đám tà ma bao vây.
 Sư huynh, không được rồi, tà ma quá nhiều! Chúng ta không ngăn được!
 Là ta sơ suất, không ngờ lại nhiều tà ma như vậy!
 Làm sao bây giờ?
 Chuông cảnh báo diệt tông đã gõ, các sư huynh đệ còn có Tông chủ và các điện chủ chắc chắn đang trên đường trở về. Chúng ta phải kiên trì!
 Giết!
Một đám đệ tử Thiên Lang Tông bởi vì quá ít người nên đang gặp nguy hiểm.
Trong lúc quần ma dữ tợn muốn chém giết, nuốt chửng đám đệ tử Thiên Lang Tông này, một trận gió lớn từ trên cao cuốn xuống, khiến tất cả mọi người bỗng nhiên cảm thấy dựng tóc gáy.
Quần ma và đám đệ tử Thiên Lang Tông ngẩng đầu nhìn lên, chỉ thấy lúc này có một người đàn ông áo trắng đứng ở trên một thanh phi kiếm lơ lửng giữa không trung. Người đàn ông kia trông có vẻ đã trung tuổi, sắc mặt nghiêm nghị lại đẹp trai bất phàm, dưới ánh mặt trời dịu nhẹ chẳng khác nào thiên thần hạ xuống trần gian, khiến người ta khiếp sợ.
===========
Chương 54: Thiên Lang Tông Chủ, Trần Thiên Nguyên! 
===========
Khí tức khủng khiếp vừa rồi là do người đàn ông này phát ra.
 Tông chủ, là Tông chủ trở về!
Có đệ tử Thiên Lang Tông mừng như điên nói.
 Tông chủ của Thiên Lang Tông? Không xong rồi. Sao hắn về nhanh vậy?
Có tà ma sợ hãi kêu lên.
Người đàn ông áo trắng này lạnh lùng quan sát rất nhiều tà ma bên dưới, trong mắt lóe lên sát khí và vung tay lên.
 Vạn Kiếm Phong Bạo!
Người đàn ông áo trắng quát lạnh.
 Ầm!
Phía sau người đàn ông áo trắng đột nhiên xuất hiện hàng nghìn hàng vạn kiếm khí. theo người đàn ông áo trắng chỉ tay, các kiếm khí lập tức lao về phía quần ma.
 Cẩn thận!
"Chạy mau!
 Ầm!
Một tiếng động lớn vang lên, một đám tà ma bị kiếm khí giết chết ngay lập tức, phần còn lại thì bị thương nặng. Hình như có từng tia sáng màu vàng trào về phía người đàn ông áo trắng.
Rất nhiều núi đá vỡ nát, rất nhiều bụi bặm mù mịt, người đàn ông áo trắng chỉ tay lại giải vây cho các đệ tử Thiên Lang Tông bình thường.
 Cảm ơn Tông chủ đã cứu giúp!
Đệ tử Thiên Lang Tông vừa thoát khỏi sự vây khốn, lập tức quỳ xuống bái lạy.
Có hơn nửa tà ma xung quanh bị thương nặng, số còn lại nhanh chóng chạy trốn.
Người đàn ông áo trắng không để ý đến tà ma bên ngoài, mà bước chậm vào đại trận giữ núi của Thiên Lang Tông.
Đại trận giữ núi của Thiên Lang Tông ngăn cách trong và ngoài, làm tà ma không có cách nào bước vào. Nhưng hắn là Thiên Lang Tông Chủ có thể hiểu rõ từng trận pháp như lòng bàn tay, sao có thể bị ngăn lại được?
 Phù!
Người đàn ông áo trắng vừa bước vào trong Thiên Lang Tông thì đạp phi kiếm bay lên, lập tức thấy rõ tất cả tình hình trong Thiên Lang Tông, đặc biệt là quảng trường Đông Lang Điện đang có sấm chớp mưa bão lập lòe.
Vương Khả vẫn đang phát động Thiên Lôi Tru Ma Trận, tiêu diệt tà ma.
Chương 54: Thiên Lang Tông Chủ, Trần Thiên Nguyên! 
Khí tức khủng khiếp vừa rồi là do người đàn ông này phát ra.
 Tông chủ, là Tông chủ trở về!
Có đệ tử Thiên Lang Tông mừng như điên nói.
 Tông chủ của Thiên Lang Tông? Không xong rồi. Sao hắn về nhanh vậy?
Có tà ma sợ hãi kêu lên.
Người đàn ông áo trắng này lạnh lùng quan sát rất nhiều tà ma bên dưới, trong mắt lóe lên sát khí và vung tay lên.
 Vạn Kiếm Phong Bạo!
Người đàn ông áo trắng quát lạnh.
 Ầm!
Phía sau người đàn ông áo trắng đột nhiên xuất hiện hàng nghìn hàng vạn kiếm khí. theo người đàn ông áo trắng chỉ tay, các kiếm khí lập tức lao về phía quần ma.
 Cẩn thận!
"Chạy mau!
 Ầm!
Một tiếng động lớn vang lên, một đám tà ma bị kiếm khí giết chết ngay lập tức, phần còn lại thì bị thương nặng. Hình như có từng tia sáng màu vàng trào về phía người đàn ông áo trắng.
Rất nhiều núi đá vỡ nát, rất nhiều bụi bặm mù mịt, người đàn ông áo trắng chỉ tay lại giải vây cho các đệ tử Thiên Lang Tông bình thường.
 Cảm ơn Tông chủ đã cứu giúp!
Đệ tử Thiên Lang Tông vừa thoát khỏi sự vây khốn, lập tức quỳ xuống bái lạy.
Có hơn nửa tà ma xung quanh bị thương nặng, số còn lại nhanh chóng chạy trốn.
Người đàn ông áo trắng không để ý đến tà ma bên ngoài, mà bước chậm vào đại trận giữ núi của Thiên Lang Tông.
Đại trận giữ núi của Thiên Lang Tông ngăn cách trong và ngoài, làm tà ma không có cách nào bước vào. Nhưng hắn là Thiên Lang Tông Chủ có thể hiểu rõ từng trận pháp như lòng bàn tay, sao có thể bị ngăn lại được?
 Phù!
Người đàn ông áo trắng vừa bước vào trong Thiên Lang Tông thì đạp phi kiếm bay lên, lập tức thấy rõ tất cả tình hình trong Thiên Lang Tông, đặc biệt là quảng trường Đông Lang Điện đang có sấm chớp mưa bão lập lòe.
Vương Khả vẫn đang phát động Thiên Lôi Tru Ma Trận, tiêu diệt tà ma.
Người đàn ông áo trắng nhíu mày, lộ vẻ nghi ngờ. Nhưng Thiên Lang Tông không có vấn đề gì đáng ngại, người đàn ông áo trắng cũng yên tâm hơn.
Hắn ngẩng đầu nhìn lên Định Quang Kính trên bầu trời.
Người đàn ông áo trắng vẫy tay một cái.
 Oong!
Lại thấy Định Quang Kính này rung lên, bay đến trong tay người đàn ông áo trắng, người đàn ông áo trắng dùng nó chiếu vào quảng trường Đông Lang Điện, đệ tử Thiên Lang Tông xung quanh lập tức có thể hoạt động.
 Bái kiến Tông chủ!
Khắp sơn cốc truyền đến giọng nói kích động của đệ tử Thiên Lang Tông.
Sau hai canh giờ bị trói chặt, tất cả mọi người vẫn còn sợ hãi.
 Đệ tử Thiên Lang Tông nghe lệnh!
Người đàn ông áo trắng quát lạnh.
 Có mặt!
Đệ tử Thiên Lang Tông ở khắp nơi đáp một tiếng.
 Bên ngoài sơn môn có tà ma tập trung, tất cả đệ tử không có vấn đề gì thì lập tức ra ngoài sơn môn chém yêu diệt ma! Không nên thả một tà ma nào chạy thoát!
Người đàn ông áo trắng hô to.
 Tuân lệnh!
Khắp Thiên Lang Tông truyền đến hô to.
Người đàn ông áo trắng ra lệnh xong, đạp phi kiếm, lập tức lao tới quảng trường Đông Lang Điện.
Mà giờ phút này, đám người Vương Khả cũng phát hiện ra biến hóa xung quanh, đặc biệt là Định Quang Kính biến mất. Tất cả mọi người biết mọi chuyện đã được giải quyết xong.
 Là Tông chủ trở về!
Trên quảng trường, đệ tử Thiên Lang Tông mừng như điên nói.
Vẻ mặt Mộ Dung Lục Quang khó coi. Lần này hắn gạt Tông chủ, chuẩn bị một lưới bắt hết những tà ma do Thiên Lang Tông giám sát, một mình hưởng thụ công đức. Kết quả, chẳng những trúng phải gian kế của tà ma, má nó còn chẳng giết được một tà ma nào. Lần này, hắn phải ăn nói thế nào với Tông chủ đây?
Bởi vì Vương Khả phải lục soát người từng tà ma một, cho nên hai canh giờ này thật ra còn chưa kịp bổ hết tất cả tà ma, chỉ mới bổ được một nửa mà thôi. Tuy nhiên, cho dù chỉ bổ một nửa, Vương Khả cũng rất thỏa mãn. Bởi vì hai canh giờ này, cả người Vương Khả rõ ràng đã mập hơn nhiều.
Chỉ là không thể để tà ma vừa bị kiểm tra cơ thể nói ra chân tướng, phải lập tức giết tà ma đó diệt khẩu mới được.
 Chết đi, tà ma!
Vương Khả phát động Thiên Lôi Tru Ma Trận.
 Ầm ầm ầm!
Vương Khả tranh thủ cho sét đánh nổ tà ma này, hủy diệt chứng cứ trước khi người đàn ông áo trắng đến.
 Bái kiến Tông chủ!
Trên quảng trường, các đệ tử Thiên Lang Tông cung kính nói.
 Ra mắt Thiên Lang Tông Chủ!
Một đám khách khứa cũng lễ phép nói.
 Thiên Lang Tông Chủ, chúng ta là đệ tử Kim Ô Tông, nếu ngươi đã bắt được Định Quang Kính, còn không thả chúng ta ra?
Trương Ly Nhi lo lắng nói.
Bị khống chết suốt hai canh giờ, còn bị Vương Khả này sướng trước giết sau làm cay mắt nửa ngày trời, Trương Ly Nhi đã sớm giận không có chỗ phát tiết.
Người đàn ông áo trắng hạ xuống quảng trường, nhìn về phía đám người. Lúc này Vương Khả tất nhiên không dám càn rỡ nữa.
 Thiên Lang Tông đã xảy ra chuyện gì?
Người đàn ông áo trắng trầm giọng hỏi.
Người đàn ông áo trắng nhìn về phía Mộ Dung Lục Quang. Vẻ mặt Mộ Dung Lục Quang cứng đờ, không biết nói từ đâu. Một đệ tử Thiên Lang Tông bên cạnh đã mở miệng, kể lại tất cả những chuyện xảy ra trước đó.
Chuyện đám cưới quá mức khúc chiết, khúc chiết đến mức người đàn ông áo trắng biến sắc, cuối cùng nhìn về phía U Nguyệt Công Chúa cách đó không xa.
 Oong!
U Nguyệt Công Chúa là người đầu tiên được người đàn ông áo trắng thả ra, lập tức có thể cử động.
 Thi quỷ hoàng triều, Quỷ U Nguyệt ra mắt Thiên Lang Tông Chủ!
U Nguyệt Công Chúa trịnh trọng thi lễ.
Người đàn ông áo trắng lập tức tránh ra, ánh mắt phức tạp nói:
 Hóa ra là U Nguyệt Công Chúa. Lần này Thiên Lang Tông xảy ra náo loạn như vậy, đã không thể tiếp đón U Nguyệt Công Chúa chu đáo, vẫn mong U Nguyệt Công Chúa thứ lỗi!
Người đàn ông áo trắng rất khách sáo, khách sáo đến mức làm cho Mộ Dung Lục Quang và Trương Ly Nhi đều ngạc nhiên. Ngươi có cần khách sáo với một công chúa mất nước như vậy sao? Ánh mắt Vương Khả lại lập tức sáng lên, từ thái độ của người đàn ông áo trắng với U Nguyệt Công Chúa lại thấy được ngày hôm nay ổn rồi!
Người đàn ông áo trắng quay đầu nhìn về phía Mộ Dung Lục Quang.
 Tông chủ, đệ tử cũng chỉ nóng lòng muốn diệt ma, lần này không báo đã làm. !
===========
Chương 55: Bái Trần Thiên Nguyên làm sư phụ 
===========
Mộ Dung Lục Quang cúi đầu nói.
Người đàn ông áo trắng lạnh lùng nói:
 Mộ Dung Lục Quang, ngươi biết Thiên Lang Tông ta phải trả giá lớn thế nào mới có thể tìm ra được thân phận những tà ma này không? Không báo đã làm? Ngươi có biết, bởi vì ngươi không báo đã làm, phá hỏng chuyện lớn của chúng ta không? Chúng ta vốn định nhân lúc những tà ma này không phát hiện ra mình bị lộ, tìm hiểu nguồn gốc của chúng, một lưới bắt sạch tà ma ở Thập Vạn Đại Sơn, ngươi lại tự chủ trương, làm kế hoạch của chúng ta thất bại trong gang tấc!
Mộ Dung Lục Quang biến sắc. Hóa ra Tông chủ cố ý không nhằm vào những tà ma này, là còn có kế hoạch khác.
 Đệ tử biết tội, mong Tông chủ trách phạt!
Mộ Dung Lục Quang buồn bực nói.
 Hừ!
Người đàn ông áo trắng hừ lạnh, rõ ràng bây giờ không phải là lúc trách phạt.
 Thiên Lang Tông Chủ, ngươi muốn vây khốn chúng ta đến khi nào?
Trương Ly Nhi ở bên cạnh có chút tức giận nói.
Người đàn ông áo trắng nhìn một đám khách lo lắng, lại vung tay lên.
Rất nhiều sấm sét từ trên cao hạ xuống, không cần lệnh phù trong tay Vương Khả, người đàn ông áo trắng lại có thể phát động Thiên Lôi Tru Ma Trận bình thường. Rất nhiều sấm sét giống như thác nước trút xuống, tất cả các vị khách nhìn thấy vậy thì biến sắc. Đây là muốn giết người diệt khẩu sao?
Ngay cả Trương Ly Nhi cũng tái mặt.
 Ầm ầm ầm.!
Trong những tiếng kêu thảm thiết, tất cả tà ma lập tức bị sấm sét đánh nổ tung lên. Từng ánh sáng màu vàng xông thẳng đến người đàn ông áo trắng, rất nhanh đã rơi vào trong lòng bàn tay của người đàn ông áo trắng, hóa thành một quả cầu màu vàng.
Mà một đám khách khứa xung quanh cuối cùng cũng được tự do.
Khi những tiếng nổ qua đi, các vị khách xác định mình không bị thương, mới thở dài một cái, toàn thân toát mồ hôi lạnh.
 Các vị, lần này Thiên Lang Tông ta thất lễ để xảy ra một trò khôi hài, làm các vị bị sợ hãi rồi!
Người đàn ông áo trắng thi lễ với tất cả khách khứa.
 Thiên Lang Tông Chủ khách khí rồi. Không có việc gì, không có việc gì!
Đám người mới sống sót sau tai nạn, tất nhiên không dám mạo phạm.
Chương 55: Bái Trần Thiên Nguyên làm sư phụ 
Mộ Dung Lục Quang cúi đầu nói.
Người đàn ông áo trắng lạnh lùng nói:
 Mộ Dung Lục Quang, ngươi biết Thiên Lang Tông ta phải trả giá lớn thế nào mới có thể tìm ra được thân phận những tà ma này không? Không báo đã làm? Ngươi có biết, bởi vì ngươi không báo đã làm, phá hỏng chuyện lớn của chúng ta không? Chúng ta vốn định nhân lúc những tà ma này không phát hiện ra mình bị lộ, tìm hiểu nguồn gốc của chúng, một lưới bắt sạch tà ma ở Thập Vạn Đại Sơn, ngươi lại tự chủ trương, làm kế hoạch của chúng ta thất bại trong gang tấc!
Mộ Dung Lục Quang biến sắc. Hóa ra Tông chủ cố ý không nhằm vào những tà ma này, là còn có kế hoạch khác.
 Đệ tử biết tội, mong Tông chủ trách phạt!
Mộ Dung Lục Quang buồn bực nói.
 Hừ!
Người đàn ông áo trắng hừ lạnh, rõ ràng bây giờ không phải là lúc trách phạt.
 Thiên Lang Tông Chủ, ngươi muốn vây khốn chúng ta đến khi nào?
Trương Ly Nhi ở bên cạnh có chút tức giận nói.
Người đàn ông áo trắng nhìn một đám khách lo lắng, lại vung tay lên.
Rất nhiều sấm sét từ trên cao hạ xuống, không cần lệnh phù trong tay Vương Khả, người đàn ông áo trắng lại có thể phát động Thiên Lôi Tru Ma Trận bình thường. Rất nhiều sấm sét giống như thác nước trút xuống, tất cả các vị khách nhìn thấy vậy thì biến sắc. Đây là muốn giết người diệt khẩu sao?
Ngay cả Trương Ly Nhi cũng tái mặt.
 Ầm ầm ầm.!
Trong những tiếng kêu thảm thiết, tất cả tà ma lập tức bị sấm sét đánh nổ tung lên. Từng ánh sáng màu vàng xông thẳng đến người đàn ông áo trắng, rất nhanh đã rơi vào trong lòng bàn tay của người đàn ông áo trắng, hóa thành một quả cầu màu vàng.
Mà một đám khách khứa xung quanh cuối cùng cũng được tự do.
Khi những tiếng nổ qua đi, các vị khách xác định mình không bị thương, mới thở dài một cái, toàn thân toát mồ hôi lạnh.
 Các vị, lần này Thiên Lang Tông ta thất lễ để xảy ra một trò khôi hài, làm các vị bị sợ hãi rồi!
Người đàn ông áo trắng thi lễ với tất cả khách khứa.
 Thiên Lang Tông Chủ khách khí rồi. Không có việc gì, không có việc gì!
Đám người mới sống sót sau tai nạn, tất nhiên không dám mạo phạm.
 Thiên Lang Tông ta cũng chỉ vừa phát hiện ra những tà ma này không lâu, còn chưa kịp báo cho các vị tiên môn biết, kết quả xảy ra những hiểu nhầm này, hi vọng các vị không lấy làm phiền lòng!
Người đàn ông áo trắng thở dài nói.
 Không trách, không trách!
Các khách lập tức phất tay.
Ngươi là một đại lão Nguyên Anh cảnh nhận tội với chúng ta, chúng ta dám nói gì? Chỉ có thể dùng quyển sách nhỏ ghi lại oán khí trong lòng thôi.
 Nếu các vị không trách, vậy ta lại đưa những công đức có được từ tà ma cho các vị, thể hiện sự áy náy của Thiên Lang Tông ta!
Người đàn ông áo trắng cười nói.
Người đàn ông áo trắng vung tay lên, quả cầu màu vàng trong lòng bàn tay lập tức phân tán ra, hóa thành rất nhiều tia sáng màu vàng xông thẳng tới mọi người ở đây. Đương nhiên, ngoại trừ Vương Khả, tất cả mọi người đều được chia một tia.
Các khách thấy công đức vào cơ thể, lập tức mừng rỡ:
 Cảm ơn Thiên Lang Tông Chủ!
Oán khí? Bây giờ có lợi, làm gì còn oán khí nữa?
Tuy Trương Ly Nhi cũng được chia một phần, nhưng trong lòng lại không cao hứng nổi, vốn mình phải được nhiều hơn.
Người đàn ông áo trắng hóa giải oán khí của các vị khách, lúc này mới quay đầu nhìn về phía Vương Khả.
 Tại hạ Tông chủ của Thiên Lang Tông, Trần Thiên Nguyên. Lần này Thiên Lang Tông gặp nạn, cảm ơn tiểu hữu giúp đỡ!
Người đàn ông áo trắng thi lễ và nói với Vương Khả.
Thiên Lang Tông Chủ, Trần Thiên Nguyên!
Thiên Lang Tông Chủ, Trần Thiên Nguyên!
Trần Thiên Nguyên thi lễ với Vương Khả, Vương Khả cũng không dám nhận, lập tức tránh ra.
 Tiểu tử là Vương Khả chỉ có công lao nhỏ bé không đáng kể, nên không dám nhận lễ lớn của Thiên Lang Tông Chủ!
Vương Khả lập tức khách khí nói.
 A? Công lao nhỏ bé không đáng kể?
Trần Thiên Nguyên cười nói.
Vương Khả khiêm tốn làm Trần Thiên Nguyên cảm giác người này không tệ, ít nhất có thể hiểu lễ phép, còn tương đối khiêm tốn.
 Cũng không phải công lao nhỏ bé gì. Nếu không phải có ngươi ra tay, hôm nay Đông Lang Điện chắc hẳn sẽ ma tăng đạo tiêu!
Trần Thiên Nguyên lắc đầu.
Đám người Mộ Dung Lục Quang bên cạnh nhất thời phiền muộn.
 Thiên Lang Tông có nhân tài đông đúc, tất nhiên không thể để cho tà ma thực hiện được gian kế. Hơn nữa, hai canh giờ sau Thiên Lang Tông Chủ sẽ trở lại. Cho dù tà ma phá hủy ở đây, cũng không phá được bao nhiêu!
Vương Khả lập tức phủi sạch công lao nói.
Không phải Vương Khả muốn phủi sạch mà nhất định phải làm ra vẻ khiêm tốn. Bởi vì, công lao này đã chắc như sắt thép, có ném được không được. Mình phủi sạch như thế, chẳng phải để cho Trần Thiên Nguyên xấu hổ, đợi lát nữa sẽ thuận tiện giở lòng tham sao?
 Thiên Lang Tông ta có công nhất định phải thưởng, có ơn nhất định phải trả. Ngươi không cần khiêm tốn, chuyện ngươi làm có nhiều người chứng kiến như vậy, không ai có thể xóa bỏ được. Vương Khả, ngươi có thể có thỉnh cầu gì không? Nếu không quá phận, ta có thể thỏa mãn ngươi!
Trần Thiên Nguyên cười nói.
Tới rồi? Mắt Vương Khả lập tức sáng lên, lập tức quỳ xuống.
 Tiểu tử Vương Khả tu hành ở trong phàm trần, trong lòng vẫn hướng tới Thiên Lang Tông, càng sùng kính Thiên Lang Tông Chủ. Trong cuộc đời này, ta chỉ có một nguyện vọng, đó là có thể bái Thiên Lang Tông Chủ làm sư phụ, mong Thiên Lang Tông Chủ tác thành!
Vương Khả lập tức bái lạy.
Tất cả mọi người kinh ngạc nhìn về phía Vương Khả. Ngươi còn thật sự dám tham thế à? Cả đời Trần Thiên Nguyên tổng cộng chỉ thu một đệ tử, riêng Thiên Lang Tông lớn như vậy có bao nhiêu đệ tử muốn bái hắn làm sư mà không được, ngươi lại muốn bái sư?
Bái sư? Đương nhiên phải bái sư! Định Quang Kính cũng là của Trần Thiên Nguyên, đến lúc đó nhờ sư tôn dùng Định Quang Kính xóa bỏ vận rủi của mình, không phải sẽ là nước chảy thành sông sao? Hơn nữa, đánh giá về Trần Thiên Nguyên ở Thập Vạn Đại Sơn vô cùng tốt, hơn nữa còn là Thiên Lang Tông Chủ. Nếu mình bái hắn làm sư phụ, có một ngọn núi dựa lớn như vậy, sau này chẳng phải có thể ngang ngược ở Thập Vạn Đại Sơn sao?
===========
Chương 56: Bái Trần Thiên Nguyên làm sư phụ 
===========
 A? Ngươi ở trong phàm trần cũng từng nghe nói về danh hiệu của ta?
Trần Thiên Nguyên ngoài ý muốn nói.
 Đương nhiên, tu hành giả trong phàm trần đều nói, cả đời không gặp được Trần Thiên Nguyên, tu đến Trường Sinh cũng uổng công! Người nào không biết Trần Thiên Nguyên của Thiên Lang Tông nghĩa khí hơn người, tiên pháp vô địch!
Vương Khả lập tức tâng bốc nói.
Vẻ mặt Trương Ly Nhi và các khách đều cứng đờ, tiểu tử này nịnh nọt thật khiến người ta thấy buồn nôn! Má nó, da gà cũng nổi lên hết rồi!
 Ngươi quá lời rồi!
Trần Thiên Nguyên vừa cười vừa nói.
 Không ngờ, tiểu tử còn cố ý nói bớt, để tránh làm Tông chủ hiểu nhầm ta cố ý đang nịnh nọt đấy. Tiểu tử ta từ nhỏ đã sùng bái Tông chủ, mong Tông chủ thu nhận ta làm đồ đệ!
Vương Khả lại thỉnh cầu.
 Tông chủ, không thể được. Nhân phẩm của người này không tốt, vừa rồi còn phóng túng, nhục mạ tà ma!
Mộ Dung Lục Quang trầm mặt xuống.
Còn muốn bái Tông chủ làm sư phụ à? Ngươi nằm mơ đi!
 Ồ?
Trần Thiên Nguyên nghi ngờ nhìn về phía Vương Khả.
 Tông chủ, vừa rồi ta chỉ bởi vì trùng hợp mới nắm giữ lệnh phù của Thiên Lôi Tru Ma Trận, nắm quyền sinh sát trong tay, có thể giết chết cả đám người. Nhưng trong lòng ta cũng hiểu được, trời sinh chúng sinh, sao có thể để cho ta quyết sinh tử? Ta chắc chắn không thể lạm dụng hình quyền, thà tha một nghìn, cũng không thể giết nhầm một người. Cho nên tiểu tử ta mới cẩn thận kiểm tra xem có đúng là tà ma không. Có thể thủ pháp hơi thô thiển nhưng ta thật sự không muốn giết nhầm một người tốt. Mong Tông chủ minh xét!
Vương Khả lập tức giải thích.
 Vừa rồi, hắn rõ ràng là đang sờ. !
Mộ Dung Lục Quang buồn bực kêu lên.
 Được, Vương Khả có lòng từ bi, đáng quý! Mộ Dung Lục Quang, mong ngươi đừng dùng những tư tưởng phán đoán tục tĩu đó để đổ oan cho một nhân sĩ chính nghĩa!
Trần Thiên Nguyên trầm giọng nói.
Chương 56: Bái Trần Thiên Nguyên làm sư phụ 
 A? Ngươi ở trong phàm trần cũng từng nghe nói về danh hiệu của ta?
Trần Thiên Nguyên ngoài ý muốn nói.
 Đương nhiên, tu hành giả trong phàm trần đều nói, cả đời không gặp được Trần Thiên Nguyên, tu đến Trường Sinh cũng uổng công! Người nào không biết Trần Thiên Nguyên của Thiên Lang Tông nghĩa khí hơn người, tiên pháp vô địch!
Vương Khả lập tức tâng bốc nói.
Vẻ mặt Trương Ly Nhi và các khách đều cứng đờ, tiểu tử này nịnh nọt thật khiến người ta thấy buồn nôn! Má nó, da gà cũng nổi lên hết rồi!
 Ngươi quá lời rồi!
Trần Thiên Nguyên vừa cười vừa nói.
 Không ngờ, tiểu tử còn cố ý nói bớt, để tránh làm Tông chủ hiểu nhầm ta cố ý đang nịnh nọt đấy. Tiểu tử ta từ nhỏ đã sùng bái Tông chủ, mong Tông chủ thu nhận ta làm đồ đệ!
Vương Khả lại thỉnh cầu.
 Tông chủ, không thể được. Nhân phẩm của người này không tốt, vừa rồi còn phóng túng, nhục mạ tà ma!
Mộ Dung Lục Quang trầm mặt xuống.
Còn muốn bái Tông chủ làm sư phụ à? Ngươi nằm mơ đi!
 Ồ?
Trần Thiên Nguyên nghi ngờ nhìn về phía Vương Khả.
 Tông chủ, vừa rồi ta chỉ bởi vì trùng hợp mới nắm giữ lệnh phù của Thiên Lôi Tru Ma Trận, nắm quyền sinh sát trong tay, có thể giết chết cả đám người. Nhưng trong lòng ta cũng hiểu được, trời sinh chúng sinh, sao có thể để cho ta quyết sinh tử? Ta chắc chắn không thể lạm dụng hình quyền, thà tha một nghìn, cũng không thể giết nhầm một người. Cho nên tiểu tử ta mới cẩn thận kiểm tra xem có đúng là tà ma không. Có thể thủ pháp hơi thô thiển nhưng ta thật sự không muốn giết nhầm một người tốt. Mong Tông chủ minh xét!
Vương Khả lập tức giải thích.
 Vừa rồi, hắn rõ ràng là đang sờ. !
Mộ Dung Lục Quang buồn bực kêu lên.
 Được, Vương Khả có lòng từ bi, đáng quý! Mộ Dung Lục Quang, mong ngươi đừng dùng những tư tưởng phán đoán tục tĩu đó để đổ oan cho một nhân sĩ chính nghĩa!
Trần Thiên Nguyên trầm giọng nói.
Đám người Mộ Dung Lục Quang, Trương Ly Nhi ngạc nhiên nhìn về phía Trần Thiên Nguyên, lòng thương hại từ bi? Nụ cười dâm đãng của hắn lúc trước là lòng thương hại từ bi à? Còn là nhân sĩ chính nghĩa? Ngươi sẽ không bị hắn nịnh nọt tới choáng váng chứ?
 Vương Khả, Trần Thiên Nguyên ta không thu nhận đệ tử, một đệ tử duy nhất cũng là do nguyện vọng của người quen cũ ngày xưa nhờ vả. Cho nên. !
Trần Thiên Nguyên lắc đầu.
Vương Khả biến sắc.
U Nguyệt Công Chúa bên cạnh bước tới:
 Thiên Lang Tông Chủ, ta không biết trước khi nương ta đi, vì sao lại bảo ta có nguy hiểm thì tới tìm ngươi nhờ che chở. Ta tạm thời muốn xem ngài thành người quen cũ của nương ta. Thiên Lang Tông Chủ, lần này, nếu không phải Vương Khả một đường hộ tống, ta đã sớm chết ở dọc đường rồi! Mong ngài nể tình Vương Khả vài lần ra sức cứu giúp ta, xin hãy đáp ứng thỉnh cầu của Vương Khả!
U Nguyệt Công Chúa mở miệng khiến mọi người nghi ngờ. Trần Thiên Nguyên cũng đã nói không thu nhận đệ tử, từ trước đến nay đều nói một không ai dám nói hai, sao có thể bởi vì thỉnh cầu của một công chúa mất nước như ngươi mà đáp ứng được?
 A? Vương Khả đã cứu mạng ngươi?
Trần Thiên Nguyên nhìn về phía U Nguyệt Công Chúa.
 Vâng!
U Nguyệt Công Chúa kể sơ qua mọi chuyện đã xảy ra trong khoảng thời gian này.
 Mộ Dung Lục Quang, ngươi làm chuyện vô liêm sỉ gì. !
Trần Thiên Nguyên trừng mắt nhìn Mộ Dung Lục Quang.
Mộ Dung Lục Quang xấu hổ. Chuyện này không liên quan tới mình. Đó là do Kim Ô Tông làm mà. Tuy nhiên, lúc này có giải thích gì cũng vô ích. Dù sao trước đây mình đã ngầm đồng ý cho Kim Ô Tông treo thưởng.
 Đệ tử biết tội rồi!
Mộ Dung Lục Quang cười gượng nói.
Trần Thiên Nguyên quay đầu nhìn về phía Vương Khả. Rõ ràng thỉnh cầu của U Nguyệt Công Chúa đã phát huy tác dụng rất lớn. Trần Thiên Nguyên trước kia nói một không nói hai lại dao động.
 Vương Khả, ngươi có tu vi thế nào?
Trần Thiên Nguyên hỏi.
 Tiểu tử có cảnh giới Tiên Thiên nhất trọng! Tu luyện Tiên Thiên Tử Khí Công bình thường! Ngày tu hành ngắn, lập tức có thể bỏ đi tu lại!
Vương Khả kích động nói.
Đồng thời, Vương Khả nhìn U Nguyệt Công Chúa với ánh mắt cảm kích. Thân phận của U Nguyệt Công Chúa quả nhiên không đơn giản. Trần Thiên Nguyên sẽ thu ta làm đệ tử chứ?
Trần Thiên Nguyên im lặng suy nghĩ.
Mộ Dung Lục Quang bên cạnh sớm có thành kiến với Vương Khả, sao có thể trơ mắt nhìn Vương Khả chiếm được lợi lớn như vậy?
Nếu Vương Khả Trần không phải là đệ tử của Thiên Nguyên, mình có thể tìm hắn tính sổ bất cứ lúc nào. Nhưng nếu hắn biến thành đệ tử thân truyền của Tông chủ, vậy mình làm sao gây rắc rối cho hắn được?
 Tông chủ, lần này tông môn gặp kiếp nạn lớn, tuy Vương Khả có phát huy tác dụng, nhưng xét đến cùng vẫn là Kim Ô Lệnh. Kim Ô Lệnh là vật của Kim Ô Tông, cho nên công lao biến nguy thành an lần này không thể xem là của Vương Khả được. Hơn nữa, Tông chủ ngài đi hai canh giờ sẽ trở lại, tất cả công lao đều phải thuộc về đệ tử gõ chuông cảnh báo diệt tông. Tông chủ, ngài không thể bỏ qua công lao của đệ tử gõ chuông được!
Mộ Dung Lục Quang lại xin xỏ.
Đám người vừa nghe cũng thấy đúng. Nếu không phải gõ chuông cảnh báo diệt tông, làm sao Trần Thiên Nguyên có thể về nhanh như vậy được? Ai gõ chuông? Hắn mới là công thần lớn nhất!
 Tới rồi. Các sư đệ canh giữ chuông đã tới rồi!
Ánh mắt Mộ Dung Lục Quang lập tức sáng lên, nhìn ba đệ tử Thiên Lang Tông đi từ phía xa tới.
Ba đệ tử này còn áp giải một tên béo đi tới. Đám người liếc mắt đã nhận ra tên béo này chẳng phải là tên béo đã giả mạo Trương Thần Hư ăn vạ đòi tiền ở ngoài cửa sơn môn sao?
 Tông chủ, chúng ta bảo vệ chuông cảnh báo diệt tông, hai canh giờ trước. người này từ dưới lòng đất chui ra, gõ chuông cảnh báo diệt tông, còn sỉ nhục xương cốt của tiền bối Thiên Lang Tông ta. !
Ba người đệ tử Thiên Lang Tông kia nói.
Vẻ mặt mọi người mờ mịt. Má nó, là tên mập này gõ được chuông à? Chúng ta đều phải cảm ơn hắn sao? Nhưng ngươi gõ chuông thì gõ chuông, ngươi sỉ nhục bộ xương của tổ tông người ta làm gì?
Lúc trước Trương Chính Đạo bị trói chặt, cả người đều đờ ra, cũng không biết quảng trường Đông Lang Điện đã xảy ra nhiều chuyện như vậy, càng không biết vừa rồi có tà ma làm loạn.
===========
Hết tập 2
Nếu bạn thấy hay, bạn hãy like share subscribe kênh để được nghe những bộ truyện mới nhất nha.